왔습니까?
[Fansubs by 가필드]
켰습니다~
- 헤헤
- 왔습니다!
잘못해가지고 제가 세로로 시작을 했더라구요
저희가 그래 가지구 다시 왔습니다
민주 - 다시왔습니다~ 짝짝짝
유진 - 지금은 가로죠?
민주 - 가로죠 여러분?
- 안녕~
처음 본 것처럼 합시다
(처음 본 것처럼)안녕 위즈원~
(브이앱 영상 소리) 지금은 괜찮죠?
제 옷에 엄청난 비밀이 있어요 여러분
채원 - 뭐에요?
민주 - 여기 보여주시죠
한번 써주시죠?
아~ 귀엽다~
민주 - 귀요미~
토미 - 귀여워
유진 - 곰돌이 귀가 있어요
은비 - 부드러워
이거 진짜 부드러워요
유진 - 그래가지구 오늘, 어머~~
민주 - 몽글몽글해ㅎㅎ
곰돌이 귀가 있습니다
채원 - 너무 귀엽다
민주 - 잘 어울리네요
제가 요즘 또 곰돌이를 좋아하잖아요? 그래가지구
유진 - 제가 입어봤습니다!
채원 - 그래가지구~?
민주 - (곰돌이) 좋아하죠
토미 - 귀여워
귀가 뒤로 넘어가면은 또 안보인다요(?)
민주 - 어 지금 딱 예쁘게 보이거든요? (크앙)
유진 - 알겠습니다
댓글 한번 읽어봐주세요
은비 - 네~
채원 - 저 앞머리 보고 예나언니같대요
민주 - 맞아요, 둘이 진짜 쌍둥이같아요
유진 - 어 갑자기 어두워졌어
민주 - (동의하며)갑자기 어두워졌어
토미 - 아, 내가 앞에 와서 그런가
유진 - 가까이 가면 그런가봐~!
은비 - 아~ 너무멀다(?)
토미 - 가까이
민주 - 초점의 문제인건가?
토미 - 아~
유진 - (동의하며) 응응
은비 - 초점의 문제인가봐
유진 - (카메라를) 좀 더 옆으로 할까요?
가까이 가면 어두워지는데
아! 앞에 있는 사람이 밝게보이고 뒤에 있는 사람이 까맣게 보이는구나 앞으로가면
토미 - 어 지금 괜찮지않아?
유진 - 지금은 딱 괜찮아요
민주 - (뒤에있는) 우리가 좀 숙여야겠다
채원 - 저 지금 앉은 키 이렇거든요
유진 - 저 이러고 있을게요
민주 - 언니 얼른 내려와요ㅎㅎ
은비 - 저 자꾸 앞머리 갈라져요, 어제 말한 것처럼
ㅎㅎ 어제~
아 무대(서울가요대상)를 하는데
앞머리가 제가 많이 길었다고 생각을 했는데, 엄청 갈라지더라구요
그래가지구~ 속상했습니다ㅎ
채원, 민주 - 토미 머리 예뻐~!!
유진 - (갑자기 빵터진 은비에) 왜요? 왜요?ㅎㅎ
토미 - 아 진짜요?? 머리 예쁘대요 감사해요~ㅎㅎ
유진 - 뭐지?ㅋㅋ
민주 - 너무 잘 어울리지 않아요? 여러분? 짧은 머리 잘 어울리는 것 같아요
토미 - 그리고 단발했어요
채원 - (동의하며) 응
토미 - 진짜요?
민주 - 응 완전 잘 어울려
채원 - 완전 새로워
토미 - 근데 어느쪽이 좋을까요? 긴머리랑 (비교해서)?
- 음~
은비 - 나는~ 단발머리
은비 - 새로워서
민주 - 나도 오랜만에.
유진 - 맞아요
유진 - 한번 공개한 이상!
은비 - 예뻤어
민주 - 항상 긴머리였으니까
토미 - 한번 공개한 이상?ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 단발 유지해야돼요. 아니ㅋㅋ 잘 어울려x2
토미 - 어ㅋㅋㅋ
유진 - 잘 어울리기도 하구~
유진 - 딱 공개를 했을때 오래오래 해야죠 안그러면 아쉬워할거에요
채원 - (은비)언니 머리 받침대
유진 - 너무 아쉬워할 거에요 아마
민주 - 딱 이네요
은비 - 나는?
- 언니요?
유진 - 언니는 근데~
토미 - 단발이 좋은데?
유진 - 완전 긴머리도 자주하고 단발머리도 완전 자주해가지고
민주 - 맞아요
은비 - 나 지금 많이 길었어
채원 - 다, 둘다 자주 해가지고
민주 - 둘다 잘 어울리는데 저는 개인적으로 언니
단발이 좋아요
- 저두요
민주 - 완전 개인취향
채원 - 다른 느낌 완전 다른 느낌
유진 - ㅋㅋㅋ 그 리액션은 뭔가요?
- 고민이 되는군요
- 저는 언니 단발이 너무 좋아요
은비 - 유진이는?
유진 - 저는요?
은비 - 유진이는~
민주 - 유진이요?
- 중단발, 유진이 중단발
채원 - 중단발이 진짜 잘 어울리는 것 같아
유진 - 진짜?
민주 - 유진이 중단발 찰떡이에요
채원 - 찰떡!
토미 - 그리고 (유진이)앞머리 없는게 좋아 나는
민주 - 근데, 오랜만에 앞머리 보는 것도 ????
유진 - 맞아
은비 - 맞아 느낌이 달라
- 저도 내렸을때 좋을때가 있구
민주 - 저 앞머리 있는게 좋아요 없는게 좋아요?
- (일동) 없는거
민주 - ㅋㅋㅋㅋ 확실하네요~
유진 - 아냐 근데 또 언니도 처음 내렸을때 엄청 예쁘다고 생각했어
채원 - 맞아맞아
민주 - 근데 앞머리 없으니까 또 허전해요
유진 - 그래요? 난 없으니까 너무 좋던데?
민주 - 아니 요즘들어 약간 허전해요
민주 - 좋긴해요
유진 - 편하지않아요?
민주 - 완전 좋아요 근데
유진 - 진짜루 무대할때도 완전 편해
토미 - 진짜 편해
채원 - 그 앞머리 없으면 무대할때 이렇게 슉~ 시원하게 넘길 수 있는게 그게 좀 부러운 것 같아
- 맞아요
민주 - 그 잔머리 내려오면 약간 눈 찔리잖아요
- 그게 힘들어요 관리가, 곱슬이라 저는
- 앞머리가 채원언니처럼 예쁘게 안되더라구요
채원 - (댓글) 채원누나 가발같아요
- ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주 - 진짜 정갈하게 잘리지 않았어요?
토미 - 귀여워요
채원 - 진짜 완전 자로 잰것같이 잘랐죠?
유진 - 완전 일자에요
민주 - 다들 그래도 알게모르게 헤어스타일에 변화가 좀 있었네요
은비 - 아 맞아 있었죠~
유진 - 맞아요
유진 - 완전, 또 누구 있지?
또....
채원 - 예나언니가 염색을 했잖아요
유진 - 맞아맞아
민주 - 블루블랙!
채원 - 블루블랙으로 염색을 했거든요~?
민주 - 채연언니도 앞머리 있다가 없다가 하구
민주 - 쿠라언니도 저는 앞머리 깐거 너무 좋아요
채원 - (씨스타 노래) 있다없으니까~
유진 - 쿠라언니도 염색한거 아닌가?
민주 - 맞아요, 톤다운?
은비 - 나코도 염색했어
토미 - 어둡게
유진 - 염색을 많이 했네 우리
채원 - (댓글) 뭐든 다 예뻐염~
민주 - 토미 화면으로 보니까 진짜 보랗다
- 이렇게보면 약간 연보라 느낌인데 그쵸?
토미 - 맞아요~
토미 - 그리고 이거 히토미가 다 자랐어요 여기까지
짝짝짝짝
민주 - 와~
채원 - 히토마~
토미 - 그래서 이게, 짧은머리? ㅋㅋㅋ
채원 - 축하한다~!!
채원 - 진짜 고생했다 야
토미 - 고마워요~
은비 - 히토미~ 좋겠다 나도 히토미 아직 여기 있는데
채원 - 대박이다 진짜 어떻게~
채원 - 야 시간이 이렇게 흐른거야
민주 - 그니까요
민주 - 나도 빨리 기르고싶어
토미 - 저도 이만큼이었거든요? 지금 은비언니처럼?
유진 - 맞아
토미 - 근데 그게 여기까지 자랐어요
채원 - 우와 언니 그래도 많이 자랐네요
은비 - 좀 자랐어, 그치?
민주 - 언니 진짜 그래도 좀 자랐다
은비 - 살짝 자란 느낌이 있지?
채원 - 무럭무럭 자라렴~
토미 - 그때는 진짜 스프레이 많이 뿌렸는데
토미 - 언니도, 언니도 그렇죠?
은비 - 응, 스프레이
민주 - 보이면 안되니까
채원 - 이렇게 눌러가지고
은비 - 스프레이 뿌리고 다녀
민주 - 불편하겠다
민주 - 내 머리는 언제 자랄까?
은비 - 머리 묶기엔 짧아..
토미 - 민주는 계속
민주 - 왜 머리가 일년째 똑같은 느낌이지 나는?
채원 - 왜 머리가 안 자라세요?
민주 - 안 자라요 언니. 좀 자라게 해주세요ㅎㅎ
채원 - 뒷머리 왜그래ㅋㅋㅋ
민주 - 언니 뒷머리 왜 그렇냐고 물어보시는데요?
은비 - 짧아서..
민주 -채원누나 왜 항상 같은 티만 입어요?
- 프리티~
채원 - 너무 좋아요~ㅎㅎ
은비 - 나도 하고싶다, 나도 생각해볼게?
민주 - 아! 이런거 있잖아요. 언니 얼굴에 김 묻었어요, 잘생김.
채원 - 야 그건 너무 뻔하잖아
유진 - 언니 언제적이에요
은비 - 난 몰랐는데
민주 - 이런거 아니야?
유진 - 사실 프리티도 조금 오래된 거 알죠?
채원 - 프리티도 좀 오래됐어요, 위즈원 실망이다!
민주 - 아 그래요? 어 난 이런거 좋은데?
유진 - 아 위즈원이 한거에요? 완전 새로웠어~
- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은비 - 우리 그거하자. 넌센스
채원 - 넌센스요?
유진 - 그건 질문을 내는 사람이 있어야 되는거 아니에요?
민주 - 왕이 넘어지면?
유진 - 킹콩~!
은비 - 어~ 잘한다. 나도 내야겠다
- 내가 내볼게?
채원 - 내봐 주세요?
유진 - ㅎ 넌센스 퀴즈 검색하고있어
은비 - 좀 쉬운걸로 할까?
민주 - 네
채원 - 근데 제가 다 보이는데..
은비 - 웃긴 넌센스
민주 - 뭐가 있지?
은비 - 사람이 울면?
채원 - 사람이 울면요?
민주 - 인어x2 죄송..
유진 - 응? 뭐라고..?
민주 - 우렁?
- 사람이 울면? 여러분 같이 맞혀주세요
토미 - 뭐하는거야??
민주 - 아 그 약간.. 말도 안되는 퀴즈(같은거)?
유진 - (머리카락이) 왜 튀어나왔지?
민주 - (토미에게 열심히 설명중..)
은비 - 아 이거 아닌 것 같아. 못 맞힐 것 같아
유진 - 말도 안돼요?
채원 - 훌쩍이에요?
유진 - 울면? 아 뭐야ㅋㅋ
민주 - (토미에게) 내가 나중에 알려줄게..
토미 - ㅎㅎㅎㅎ
은비 - 아니다 하지말까?
유진 - 궁금해요 근데, 잠깐만요
민주 - 언니가 보고 좀.. (쉬운걸로)
은비 - 아 ㅇㅋㅇㅋ (찾았다) 이제할게?
은비 - 중학생과 고등학생이 타고 다니는 차는?
민주 - 중고차
은비 - 오~~
채원 - 아, 이거는 쉬웠다(?)
민주 - ?? 언니!?ㅎㅎ
유진 - 좀 감동이 없는데요?
유진 - 넌센스는 약간 감동이 있어야되는데
은비 - 알겠어!
은비 - 신하가 왕과 헤어질때 하는 말은?
유진 - 바이킹!
토미 - 바이킹..?
유진 - 바이(bye), 킹(king). 왕.
토미 - 아~
은비 - 방바닥보다 높은 바닥은?
- 방바닥보다 높은 바닥??
토미 - 발바닥. 에? 맞아요?
은비 - 우와~!!! 맞아
민주 - 와 너 어떻게 맞추냐?
채원 - 와~ 나 진짜 못 맞춘다~
유진 - 아 방보다, 오! 이거~!?
은비 - 대박이다~
유진 - 똑똑한데?
은비 - 이제 쉬운걸로 갈게
은비 - 이건 못 맞출 확률이 높긴한데
- 공원이 늙으면?
민주 - 공원이 늙어요?
은비 - 이건 못 맞출 것 같애
유진 - 아이파크..
은비 - 어? 비슷해..
유진 - ㅋㅋ.. 아이파크 몰?
- ㅋㅋㅋ
유진 - 뭐 있지?
유진 - 어른.. 어른..
민주 - 공'원'이 늙어요
유진 - 공원.. 공투?
민주 - 일원.. 일투?
유진 - 아이파크.. 아이파크랑 비슷하다고요?
민주 - 이해가 안가
은비 - 파크가 다시..
유진 - 성인파크? 스무살파크?
은비 - 이거 못 맞출 것 같다. 너무 어렵다. 정답) 팍삭
민주 - 뭐.. 뭐요? 아 팍삭 늙었다고..
은비 - 모든 일을 대충하는 사람들이 모여있는 땅은?
민주 - 모든 일을 대충 해?
토미, 유진 - 땅?
- 모든 일
은비 - 너네 지금 다 보고 있는 거구나, 나 혼자 핸드폰 보고 있었어?
- 아뇨 아뇨?
- 모든..
- 말.. 모든?
채원, 민주 - 모든? 일을 대충한다구요?
은비 - 모든 일을 대충하는 사람들이 모여있는 땅
유진 - 힌트.
은비 - 힌트?
은비 - O렁O땅.
채원 - 얼렁뚱땅!
은비 - 어.. 맞아
유진 - 언니 다 준거 아니에요? 그 정도면? O렁O땅ㅋㅋ
민주 - 넌센스는 어렵구나..
은비 - 그러면?
은비 - 초인종이 없다를 두 글자로 하면?
- 노벨..
은비 - 오. 맞아..
유진 - 진짜?? 나 천잰가 봐
민주 - 너 천재다 진짜 센스가 장난아니구나
유진 - 넌센스 천재
채원 - 난 왜 하나도 (못 맞히냐)
민주 - 나도 어렵다
은비 - 미술학과 학생들이 타고 다니는 버스는?
민주 - 미술학과?
유진 - 캔버스?
은비 - 오 맞아
- Wow
은비 - 잘한다~
은비 - 원영이랑 유진이가 진짜 잘한다
민주 - 진짜 센스가 있다
유진 - 맞아 원영이가 진짜 잘해요
은비 - 난 진짜 못하는데
채원 - 대박이다..
민주 - 어렵네..
은비 - 우리 위즈원도 다 맞혔나?
민주 - 위즈원 못 맞혔죠?
유진 - 캔버스 어? 캔버스 맞혔다.
토미 - 오~
채원 - 아 이게(댓글이) 느리구나..
은비 - 타요버스 뭐야?
유진 - 탈락!
- 안유진 천재
민주 - 유진이 천재~
유진 - 봤으~
유진 - 센스가 있어
채원 - 여기 끼어있는 것 같아요
유진 - 채원누나 중학생 같아요ㅎㅎ
민주 - 언니, 중학생 안 같아요. 유치원생 같아요ㅎㅎ
채원 - 야~ 유치원생까지는 아니야
유진 - 열두살. 열두살
은비 - 상어반 채원이같애 상어반 채원이
민주 - 진짜 유치원생 같아요
유진 - 열두살~
채원 - 놀리지마~
은비 - 아 맞다 위즈원 저희 오늘 상받았는데 봤나요~?
토미 - 어 맞아요~ 감사해요~
-  감사합니다 위즈원~
은비 - 위즈원 덕분에 상 받았습니다
유진 - 맞아요
유진 - 우리가 그때 서가대
- 신인상 받았을 때, 막 워킹하던..
민주 - 맞아..
채원 - 그때 워킹 너무 어색해가지고
유진 - 맞아요 워킹하던 그때가 생각이 났어요
민주 - 그때 돌출(무대)도 많이 안 나가봐가지고
- 그 타이밍 맞출려고 엄청 긴장했던 게 기억이 나는거에요 오늘
유진 - 맞아
은비 - 우리 걸음걸이도 맞추고 막 이렇게 걸었잖아
민주 - 맞아요 맞아요 타이밍 외우고
- 그 댄브 긴장하고, 그 실루엣
민주 - 진짜 엊그제같다
유진 - 그래서 그때 생각이 막 났어
채원 - 진짜 얼마 안 된 것 같은데
민주 - 엊그제는 솔직히 아니고
- 엊그제는 진짜 아니지~
ㅋㅋㅋㅋ
민주 - 미안해요ㅎㅎ 오바했고
유진 - 3년전? 2년전..
민주 - 체감 상?
유진 - 체감 상 얼마전?
민주 - 체감 한.. 1년.
민주 - 그 정도 된 것 같지 않아요?
- 어어 그 정도
은비 - ㅇㅇ.. 맞아..
은비 - 그냥 나는 그 데뷔하고 나서 처음 우리가 했던 시상식은 다 떨렸던 것 같애
- 엄청. 완전이었죠.
은비 - 긴장을 진짜 많이 했던 것 같아
채원 - 진짜 긴장 많이 했어요
은비 - 지금도 긴장하는데, 그때는 긴장이 너무 많이 돼가지고
민주 - 말 한마디 하는 것도 진짜 벌벌 떨었어요
유진 - 난 새삼 그..
- 저희가 데뷔 초때 나갔던 그거 수상소감할 때는
언니랑 원영이랑, 많이 하는 멤버가 주로 있었잖아요
- 난 몰랐어. 그래서 그냥 옆에서 '우와, 상 받았다, 너무 좋다.' 이 정도였는데
- 이제 가끔 막 멘트를 하고 막 그러잖아요?
- 엄청 떨리는 거에요
채원, 민주 - 오늘 엄청 긴장했대요~
유진 - 에~ 그래가지구
토미 - 잘했어
- 뭐야 그 마마때 할때도 엄청 떨렸었구,
민주 - 아 맞아요
민주 - 진짜 떨리는 것 같아
유진 - 맨날 언니 멘트 틀리는 날 옆에서 웃었는데ㅋㅋㅋ, 틀리는 이유가 있었어.
은비 - 있다니까
채원 - 멘바 멘바
민주 - 근데 이게, 생방이라고 생각하면 진짜 긴장되지 않아요?
민주 - 뭔가 이게, 실시간으로 나간다는 그 생각때문에 갑자기 막 할 말이 기억이 안나요
은비 - 그것도 맞는데, 앞에 사람이 하고 나서 그다음 내가 하려고 하면
- 앞에 사람 것 듣고 있다가 생각이 안 나
은비 - 내가 하려고 했던 얘기가
토미 - 맞아, 느린여행때 그랬어요
유진 - 아 맞아!
유진 - 그래가지구, 아이고 어떡해x2 했는데..
채원 - 이게 한 번에 가는거라, 한 번 틀리면 다시 가야 되잖아요
- 맞아 맞아
채원 - 그래서 그게 약간 (어려웠다)
유진 - 그래서 딱 (히토미)언니가 좀 틀렸잖아요
토미 - 맞아..
유진 - 그래서 어떡하지x2 했는데, 딱 내 마이크가 지지직거려가지고
토미 - 안 나와서
토미 - 진짜 다행이었어
유진 - 그래서 다시 하게 됐죠
유진 - 뭔가 다행이다..ㅋㅋㅋ
- 마자용~
유진 - 타이밍 못 맞출 줄 알았는데 우리가
민주 - 맞아요
유진 - 계속 안 맞을 줄 알았어
은비 - 근데 우리 진짜 많이 발전한 것 같아.
타이밍 맞추는거...
유진 - 감동? 감동토크?
민주 - 맞아요. 감동토크 오랜만에
은비 - 나 오늘 유진이랑 원영이랑 멘트하는데 너무 잘해서, 많이 성장했구나.. 하고 뿌듯했어
유진 - 저를 보고 얘기해야죠 언니
- 제 얘기 하는데
민주 - 언니 오늘 아침부터 노래 불렀잖아요
민주 - 잘 들었어요 언니
채원 - 아 언니, 너무 예뻤어요
유진 - 손에 땀이 났어 지금
민주 - 어 왜요? 긴장했나요?
유진 - 긴장, 긴장토크하다가 지금ㅋㅋ
은비 - 감동토크 하다가
채원 - 아 맞아요 저희 라식했잖아요
은비 - 맞아요~
은비 - 저희가 원래 같은 날에 할려고 했는데, 제가 먼저 했잖아요
민주 - 부럽다.. 전 생각해 봤는데 조금 더 고민해 봐야겠어요
- 아무래도 살짝 무서워요
유진 - (토미 작은 손 크기에) 대박..
민주 - 진짜 렌즈 자국이 없어..
- 지금도 투명렌즈 끼고 있거든요
은비 - 같은 날에 같이 누워가지고 하려고 했는데
은비 - 제가 그냥 먼저 해버렸거든요
채원 - 급하시거든요
유진 - 왜 그랬어요
은비 - 성격이 급해가지고, 안경 쓰기가 힘들어가지고 먼저 했는데, 제가 하고 후기를 채원이한테 말해줬죠
민주 - 아니~
토미 - 이제 컬러렌즈 못 껴요?
은비 - 이제 안 끼는게 좋지 않을까?
민주 - 아니 그날 집에 들어왔는데, 채원언니가 핑크색 선글라스 끼고 이렇게 서 있는 거예요
- 그래서, 엄청 웃었어. 언니 뭐냐고ㅋㅋㅋ
- 그랬는데, 생각보다 언니가 (선글라스를) 벗어서 보여줬는데, 생각보다 완전 회복이 빠른거에요?
채원 - 근데 원래 선글라스를 안 써도 된다는 거예요?
- 아~
채원 - 전 선글라스 끼고 다녔거든요ㅋㅋ
유진 - 얼마나 꼈어요? 언니? 한 하루?
채원 - 한 하루(정도)?
민주 - 진짜 저기 우뚝 서 있는데 너무 웃겼어
채원 - 제가 한 라식은 선글라스를 안 껴도 된다고
은비 - 여기 눈에 먼지가 들어간 것 같아
유진 - 으으음? 아니요?
- 아니요? 아~!
아니요?
채원 - 우와, 언니 속눈썹 진짜 길다~
은비 - 아닌데, 있는(것 같은)데?
채원 - 없어..
유진 - 없어요..
은비 - (느낌이) 났는데
토미 - 잠시만, 아니아니 이쪽x2
토미 - 이거다 이거
- 오~~~
채원 - 야, 그게 보여?
은비 - 우와..
토미 - 안보여x2ㅋㅋㅋ
은비 - 맞아, 이거 빼니까 괜찮아졌어
유진 - 맞네, 우와~
민주 - 생각보다 큰데?
유진 - 그러니까
유진 - 이게 얇아서 안 보였나 보다
유진 - 해결~
채원 - 해결~
은비 - 해결~
유진 - 아니 우리~ 내일 벌써 2월이래요. 대박이죠
- 와~
채원 - 벌써 2월이야?
토미 - 벌써?
유진 - 벌써..
민주 - 와..
채원 - 대박이야.. 시간이 왜 이렇게 빠르지?
민주 - 진짜 너무 빠르다 시간이. 벌써 2월이구나..
은비 - 벌써 일년..
유진 - 전 아마.. 어머ㅋㅋㅋ
은비 - 죄송합니다ㅋㅋㅋ
은비 - 노래 제목이에요 노래 제목]
유진 - 알죠알죠
유진 - 전 아마.. 2022년이 돼도
유진 - 또, '어 벌써 2022년이야?' 이럴 것 같아요
-  맞아x2, 그럴 것 같아요
유진 - 또 '우리가 이 얘기 했던 게 막 1년 전이야~' 이럴 것 같애 뭔가
은비 - 어우, 시간 너무 빨라
민주 - 우리도 크리스마스트리 켜고, 카운트다운 했던 게 엊그제 같은데, 이 자리에서
유진 - 아 맞아요~, 맞아x2
유진 - 그랬는데..
은비 - 시간이 너무 빨라요
민주 - 언니 거기 조명 안 닿아요. 일로 와요
유진 - 맞아요. 힘들죠?
채원 - 힘들어..ㅋㅋ
유진 - 자리 바꾸기 타임?
채원 - 근데 여기도 보이지 않아?
유진 - 보이긴 보여요. 대신, 조금 어두워요
민주 - 보이긴 해요
채원 - 괜찮아! V
민주 - 근데, 소파랑 비슷한 색으로 나와요ㅋㅋ
유진 - 약간 우리랑 다른 브이라이브같아ㅋㅋㅋ
채원 - 아니야~ 괜찮아 잘 나와
민주 - 아 그렇네~ 이 핸드폰이 약간 조명 밑에 있어서 어두워 보이는구나?
유진 - 아 그렇네~
유진 - 그러면은 다행이고
은비 - 나 머리 진짜 빨리 길지?
민주 - 네, 언니 진짜 저보다 빨리 기는 것 같아요
채원 - 네, 저도 근데 진짜 많이 기른거 알아요?
은비 - 쑥쑥 자라는 것 같지 않아?
민주 - 그래도 언니 저도 많이 길었어요
은비 - 그러네, 많이 길었네
유진 - 난 이거 보면 입술을 발라야 될 것 같아
히토미 - 아 그러네?ㅋㅋ
유진 - 어때요 저 입술을 발라야 될 것..
이거 보면 안 발라도 될 것 같은데?
유진 - MLBB 컬러 느낌..ㅋㅋㅋ
유진 - 그런 느낌으로~
민주 - 어 괜찮은데요? 입술 색깔?
유진 - 잇힝트립! 비하인드 얘기해달래요
채원 - 잇힝트립?
민주 - 와~ 너무 재밌었어요!
유진 - 맞아요.
채원 - 잇힝트립은 진짜 재밌어가지구
유진 - 이제 거의 끝나가지 않나요?
민주 - 너무 맛있었어..
유진 - 끝났나요?
은비 - 잇힝트립은 진짜 맛있는 거 밖에 기억이 안나
- 맞아요
민주 - 그때 먹었던 고기가 지금 너무 먹고 싶다
채원 - 그때 진짜 많이 먹었어
민주 - 그리고 난 그 갈치조림이 너무 생각난다?
은비 - 음~
민주 - 언니 진짜 맛있었죠?
유진 - 근데 저는 진짜 아쉬운게, 이게 잇힝트립이
유진 - 이제 우리 컴백 전에 항상 찍잖아요
- 아~ 맞아요!
유진 - 나는 진짜 더 먹을 수 있거든~
민주 - 진짜 더 먹을 수 있거든요?
채원 - 진짜 그거 조절한 겁니다
유진 - 조절한.. 건데..
유진 - 그래가지구.. 진짜 아쉬웠어요
- 맞아
민주 - 그 찍기 전에 열심히 빼고? 또 찍고 나서 열심히 빼고ㅋㅋ
민주 - 진짜 열심히 뺐습니다. 컴백하려고
은비 - 진짜 첫날은 얼굴이 이렇게 되고, 두 번째 날은 이렇게 좀 작아져
유진 - 어 왜요?
민주 - 첫 번째 날, 두 번째 날, 세 번째 날.
그리고 컴백을 위해서ㅋㅋ
유진 - 특히, 전 날에 짠 거 먹으면 얼굴에 티가 엄청 나잖아요
민주 - 아 맞아요
유진 - 항상 잇힝트립의 둘째 날은 그렇다니깐요
민주 - 소고기는 참을 수 없었어
채원 - 맛있었어
유진 - 진짜 맛있었어요
민주 - 근데 숙소에서 내다 본 창 밖이 너무 예쁘지 않았어요?
- 아 맞아요
민주 - 창문이 동그라미였는데, 그게 진짜 바다.. 진짜 그림 같았어요
유진 - 숙소 진짜 대박이었어요
민주 - 그 동그라미 안에 바다가 막 있는데
유진 - 완전 예뻤어요
민주 - 처음 가봤는데, 되게 예뻤던 것 같애
- 야경도 너무 예쁘고
유진 - 아 맞아, 우리가 그 전주하고 넘어갔잖아요
민주 - 맞아요, 바로 넘어갔죠
유진 - 아 나는 전주에서 맛있는 거 진짜 먹어보고 싶었거든요
- 시간이 없었어 가지고
민주 - 아무것도 못 먹었어
유진 - 못 먹고 이제 여수로 바로 넘어갔는데, 전주도 맛있는게 엄청 많다고 유명하지 않나요?
은비 - 전주 한옥마을에 맛있는 거 많죠
민주 - 비빔밥, 초코파이
토미 - 초코파이도 유명해?
민주 - 응
채원 - 아 거기서 맛있는 걸 많이 먹었어야 되는데
민주 - 안에 호두 이렇게 박혀있고
은비 - 안에 딸기잼도 들어있어
채원 - 아 진짜요?
- 대박
민주 - 그거 화이트초코 진짜 달고 맛있는데
은비 - 아 맞아, 화이트 초코파이도 있고
은비 - 요즘엔 막 되게 섞여서 많이 나온다
민주 - 치즈도 있더라고요 그거
유진 - 초코파이가요?
유진 - 아니, 제가 진짜 초코랑
- 소고기
- 가 좋아졌어요
토미 - 아 진짜?
유진 - 아 물론 원래 좋았지만
채원 - 민주 입맛으로 됐네
토미 - 민주화 됐네?
민주 - 밥 먹으러 가자
유진 - 민주언니랑 원영이때문에
유진 - 진짜..
민주 - 맛있죠?
유진 - 네 맛있어요
민주 - 아 치즈볼 먹을 때가 됐네 치즈볼 먹을 때가 됐어
채원 - 치즈볼! 지금 딱인데?
은비 - 그니까 지금 배고파
민주 - 제가 오늘 서가대 있다고 살을 너무 열심히 빼가지고
채원 - 아 진짜 치즈볼 딱인데
유진 - 느낌인데 지금
- 우리 그때 저번에 온라인 콘서트 끝났을때도 여기서 앉아가지고
- 맞아맞아
유진 - 황금올리브랑~
은비 - 황금올리브 너무 맛있어
유진 - 뿌링클도 먹었잖아요
민주 - 그 감자치킨 나온 거 아시죠
토미 - 아 맞아
유진 - 포..테.. 언니가 보냈지 않았어요? 나 그거 보고 (알았는데)
민주 - 바삭O 아냐? 바삭O?
유진 - 바삭O ㅋㅋ
은비 - 치킨 먹고싶다
민주 - 치킨 먹을 때 됐어
채원 - 진짜
유진 - 맞아요
유진 - 나는 근데 그거요, 내가 진짜 좋아하는 거 있잖아요. 굽네 고추바사삭
채원 - 치즈볼 딱이야 지금
토미 - 그거 안 먹어봤어. 고추 맛 나? ->매콤해요
유진 - 진짜 맛있어요
은비 - 훌랄라(치킨)도 맛있는데
민주 - 근데 그건 이상하게 멤버들이랑 먹을 때 제일 맛있다?
민주 - 저번에 혼자 있을 때 시켜먹어 봤거든요? 멤버들이랑 먹을 때 제일 맛있는 것 같애
유진 - 맞아. 치킨은 다 같이 먹어야 돼
민주 - 푸라O 고추마요랑 굽네 고추바사O은 같이 먹으면 맛있는 것 같애
은비 - 그거 알아? 훌랄라 치즈불닭?
민주 - 훌랄라 어릴 때 진짜 많이 먹었는데. 아빠가
유진 - 난 많이 들어봤어. 훌랄라 광고를 많이봤나?
은비 - 그거 진짜 맛있는데
채원 - 뭔가 많이 들어 본 기분이야
유진 - 언니가 얘기한걸 많이 들은건가?
유진 - 언니가 맨날 치킨 먹자고 할 때마다 훌랄라 없냐고 맨날ㅋㅋ
민주 - 거기도 구운치킨인가?
유진 - 우린 맨날 치즈볼 먹겠다고 그래가지구 들은 기억이 있어
민주 - 치즈볼 맛있죠
토미 - 유진이는 근데 처가O 좋아했었잖아 옛날에
유진 - 아 맞아요
토미 - 지금은?
유진 - 슈프림(치킨).. 좋아하는데
유진 - 일단 멤버들이 별로 안 좋아해
토미 - 아 맞아
유진 - 내가 먹자고 해도, 반응이 별로 없어
유진 - 그래가지구..
은비 - 난 좋아하는데?
민주 - 나도 좋아하는데?
유진 - 대신 언니는 딴 걸 더 좋아하잖아요
은비 - 뭐 좋아하지? 콜라?
유진 - 아니ㅋㅋ, 아니, 슈프림보다 더 좋아하는 치킨이 있지 않아요? 다들?
- 맨날~ 민주언니 막 내가 슈프림 먹자고 하면은, '아 치즈볼 먹자고 뿌링클 먹자고'
유진 - 예나언니가 특히 뿌링클 먹자고하고
- 맞아맞아
민주 - 난 사실 치즈볼이 메인이라
유진 - 맞아요. 근데 저도 막, 다 좋아하니까 저는
토미 - 난 허니(콤보) 좋아. 허니
민주 - 어 맞아x2. 맛있어
은비 - 허니 좋아? 토미야 허니 좋아?
토미 - 네~
은비 - 난 너의 허니~
채원, 민주 - 그건 또, 떡볶이랑 먹어야죠~!
유진 -맞아요. 그거는
민주 - 아니 유진이 때문에 갑자기 로제 떡볶이가 너무 먹고싶어요
유진 - 다시 좋아졌어요
은비 - 노랑통닭x2
유진 - 그거 우리 야구장가서 먹었던 거
은비 - 나 그거 비올레타 때 뮤비 찍으면서 먹은 게 너무 기억이나
민주 - 거기 진짜 닭똥집이 진짜에요 언니
토미 - 요즘 나코가 혼자서 계속 시켜요
- 노랑통닭?!
유진 - 생각보다 양이 엄청 많은데?
토미 - 2, 3번(정도)
은비 - 거기 떡볶이도 팔아
민주 - 후라이드 식기 전에 먹으면 진짜 너무 맛있어
유진 - 아니 저는~
유진 - 어 언니 왜요?
채원 - 촬영장에서 먹는 모든게 너무 맛있는 것 같아요
민주 - 그 마지막 촬영날. 난 뮤비 촬영 마지막 날 먹는 치킨이 제일 맛있다고 생각해
토미 - 아 진짜 배 터질 것 같았어
은비 - 그 마지막 촬영, 마지막 날 진짜 맛있어 뭘 먹든 간에
유진 - 아니 저는 그, 우리 피에스타 준비를 하면서 퍼스트룩을 찍었는데
- 제가 완전 파랑 머리때였어요. 그때 막 한창 살을 빼겠다고 막 하던 때였는데, 언니가
유진 - 촬영장에 가마로강정을 시켰어요
토미 - 아 맞다! 나 기억나
유진 - 나는 닭강정을 한 번도 그렇게 시켜 먹어 본  적이 없는데, 그게 너무 먹고 싶은 거예요
- 그래서 가마로강정을 볼 때마다 언니가 생각이 나요
- 내가 진짜, 어떻게 이걸 시킬 수 있냐고 막, 쌤들한테
은비 - 내가 그걸 연습 있을때 많이 먹었거든
민주 - 나는 크로플! 그 연습실에서 약간..
덜 먹는 멤버들 있잖아요
- 조금만 먹고, 잘 안 붓는 멤버들.
연습실에서 연습하면서 먹는 그 크로플이 너무 부러워요
유진 - 맞아. 와플~ 그래
채원 - 이게 진짜 미쳐버리겠어요 진짜
민주 - 진짜 너무 먹고 싶어요
유진 - 수박주스. 겨울에도 수박주스를 이렇게 잘 먹는 사람들은 처음 본다니깐요
채원 - 진짜 겨울에도 항상 수박주스
채원 - 그게 근데 진짜 차가워가지고 머리가 띵해요. 연습할 때.
은비 - 저 어제도 와플 먹고 오늘도 와플 먹었어요
민주 - 와플 너무 맛있는 것 같애
유진 - 아 그 와플, 집에 와플 기계가 있는데,
- 그래서, 크루아상 생지를 사가지고, 막 언니가 엄청 해먹어서 막
- 이거 먹으러 오라구 막 이랬어요. 그래가지구 먹었는데,
- 내가 보여줬잖아요 막 자랑했잖아요. 그게 진짜 맛있었거든요
- 그러고 나서 만족을 하셨는지, 크루아상 생지를 또 사셨는데
- 이번엔 좀 다른 구매처에서 샀는데?
- 아.. 좀 예전보다 감동이 덜 한 거예요
민주 - 거기 막 가래떡 같은 것도 구워 먹고
유진 - 맞아 가래떡도 먹었어요. 꿀도 찍어 먹고
민주 - 아 (유진이집) 한번 가야겠다
유진 - 에?
은비 - 밥도 눌러서 먹던데
유진 - 맞아요 주먹밥!! 삼각김밥 이런 것도
토미 - 맛있어요?? (어떤 느낌일지 상상)
토미 - 누룽지 처럼?
유진 - ㅇㅇ 눌은 느낌? 볶은밥 느낌?
민주 - 구워 먹는 치즈 이런 것도 있었어
민주 - 나 방금 상상했어. 치즈볼 구워 먹으면 어떨까?
채원 - 워ㅓㅓㅓㅓ우
은비 - 진짜 맛있겠다
채원 - 근데 지금 너무 먹고 싶다
민주 - 너무 맛있겠는데?
은비 - 산낙지 먹고 싶다
민주 - 여러분, 근데 딱 지금 야식 타임이긴 해요
- 오늘 무슨 요일이죠?
- 일요일. 11시 27분
채원 - 내일 월요일이에요 여러분
채원 - 화이팅
유진 - 언니 먹고 싶죠. 먹고 싶죠 솔직히
- 난 언니 곧 시킬 거라고 봐요. 5분 내로
토미 - 저녁 먹었어?
민주 - 저녁 먹었지. 오늘x2 많이 먹었어
민주 - 오늘 조잘조잘 많이 먹었..ㅋㅋㅋ
유진 - 진짜 제가 이를게 있거든요
민주 - 아잉~
유진 - 진짜 민주언니가 대기실에서 제 옆에 앉아 있었는데, 배부르다는 얘기를..
민주 - 배불러, 아 유진아 배불러, 아 배불러, 아 왜 이렇게 배부르지?ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 진짜 일곱 번을 했어요
유진 - 오늘 하루 종일, 나 너무 배부르다면서
- 제가 처음엔 물어봤어요. "뭐 먹었는데요?"
- 아 그냥 토르티야랑 요거트를 먹었대요. 근데 뭔가 조합이 그렇게 배부를 만한 조합이 아니잖아요
민주 - 내가 아침을..
유진 - NO! 변명하지 마요! NO!
토미 - 좀 조용히 해주세요
민주 - 1일 1식 할려고 딱 토르티야 먹고, 요거트는 배불러서 안 먹으려고 그랬는데, 토르티야가 매운 거예요 생각보다
- 입가심을 하려고 먹었는데, 유리랑 얘기하면서 먹다 보니까 꽤 많이 먹은 거예요?
- 배가 너무 부른 상태로 차에 탔어. 근데 혜원언니가 햄버거를 너무 맛있게 먹으면서 '한 입 먹을래?'
이러는 거예요
- 와 그래서 한 입 먹었더니, 너무 맛있는 거예요
- 그래서 그 상태로 서가대 도착을 했어요. 배가 너무 부른 거예요~
토미, 유진 - 그래서어~
민주 - 근데 옆에 유진이가 있는 거예요? 그래서 배부르다x3 했더니, 유진이가ㅋㅋㅋ
- "언니, 그만 좀 배불러해요~" 라고 하더라구요
토미, 유진 - (손 모양으로 '응~' 을 만든다)
민주 - 그랬어요ㅎㅎ
유진 - 진짜..
민주 - 마무리가.. 어이없네요ㅋㅋ
유진 - 어려운 사람이에요
채원, 민주 - (햄버거 맛있다는 얘기)
유진 - 맞아요
유진 - 맥앤치즈도 같이 시켰거든요 언니가?
- 그래서 뺏어 먹는데, 진짜 짠데 너무 맛있어요
민주 - 내가 먹어 본 음식 중에 제일 짰어. 최근에 먹은 음식 중에 제일 짰어
유진 - 그.. 진짜 맛있었어
채원 - 배고파요
은비 - 그지?
채원 - 이게 얘기를 하니까 더 배고파요
민주 - 위즈원 배고프지?
은비 - 그리고 오늘 많이 안 먹었지 않았나?
민주 - 의외로 많이 안먹었지..ㅋㅋ 노양심ㅋㅋㅋ
아니 의외로 많이 안 먹었다?
은비 - 나 삼겹살도 먹긴 했어
유진 - 언니가, 진짜 많이 안먹고
민주 - (합리화 중)
채원, 토미 - 맞아. 언니는 많이 안 먹어요
민주 - 입이 짧아요
채원 - 양이 적어
민주 - 속상해요
유진 - 그리고 자꾸 남겨요. 엄청 남겨요~
민주 - 언니랑 예나 언니. 아 (채원)언니도 똑같아요
채원 - 나는.. 그래..?
민주 - 엄청 배불러해요
민주 - 아 엄청 배고파하다가, 한 세 입 먹으면 너무 배부르대요
유진 - 근데, 언니가 또 약간 손이 크잖아요
유진 - 그래서 남는 걸 이제 결국 우리가 다 먹는거야
유진 - 어쩔 수 없이..
은비 - 오늘도 같이 먹었어요. 유진이랑
채원 - 남기면 안되지
유진 - 맞아, 좀 뺏어먹었어요
은비 - 그런데 배고프다.. 어떤 치킨을 시켜도 맛있게 먹을 수 있을 것 같아
유진 - 전 언니가 사주는 치킨
민주 - (선동 시작) 권은비!
- 권은비! 권은비! 권은비!
- 권은비! 권은비!
유진 - 댓글도 이제 통일될 거예요
은비 - 댓글 한번 확인해볼게
민주 - 여러분 댓글창!
유진 - 자, 다같이 통일!
토미 - 와! 진짜 많아!
토미 - 자 핸드폰~(치킨 사주세요)
채원 - 진짜 이 정도에요 언니!
채원 - 오~ 핸드폰 연다~
은비 - 뭐 시킬까?
은비 - 산낙지, 회 종류, 아니면 치킨, 치즈볼
토미 - 아까 회 먹고 왔는데
민주 - 이거지. 야식으로 일말의 양심을 챙기느냐, 아니면 그냥 헤비하게 가느냐
은비 - 그치, 그렇지!
민주 - 근데 저 오늘을 위해서 일주일동안 다이어트 하긴 했어요
유진 - 오늘 원래 곱창 먹을거라고 했잖아요 언니
민주 - 맞아요
은비 - (채원을 가리키며) 치킨?
유진 - 난 근데 솔직히 말하면 치킨은 좀.. 괜찮은데
유진 - 아니에요ㅎㅎ
민주 - 뭐 먹고 싶은데요?
유진 - 저는 근데 다.. (좋은것 같아요)
토미 - 먹고 싶은 거 말해줘요
유진 - 어, 모르겠어요
유진 - 애매해. 오늘은 부대찌개에요 저는ㅋㅋ
저는 부대찌개 말고 먹고 싶지가 않아요
민주 - 저도 (회). 연어
유진 - 저는 상관없어요. 저는 다 잘 먹어서
토미 - 저 아까 회 먹었어요
유진 - 반대 의견 있습니다. 무산.
민주 - 그럼 회 말고..
토미 - 아 아니에요x2
은비 - 그럼 치킨 하나, 회 하나?
채원 - 멋있다~
유진 - 큰손비! 큰손비!
채원 - 언니는 주문할 때 제일 멋있어요~
유진 - 요즘 그런 거 있던데, 나 그거 봤어
- 배달의 민족 가족계정 등록해놓고, 결제 부탁하는 서비스가 있던데
유진 - 저랑 해놓으실래요?
은비 - 가족한테 하는거야?
유진 - 그런 게 있나 봐요
민주 - 저번에 쿠폰 뽑았는데, 5000원 나와서 너무 기분이 좋았어요
유진 - 아 언니 걸렸어요? 5000원?
민주 - 어x2 걸리더라
민주 - 원래 많이 나와도 2~3000원인데
- 쿠폰 있으면 괜히 쓰고 싶은거 알죠?
토미, 유진 - 맞아
토미 - 5000원? 우와~
민주 - 어 5000원 나왔어
토미 - 난 그냥 1000원인데
민주 - 그럴 수 있지
민주 - 나도 5000원 처음 나왔어
은비 - 너네 회 다 먹어?
유진 - 네, 회 저는 가리는 거 없어요
민주 - 예나언니랑 유리랑 혜원언니 빼고는 다 먹을걸요?
채원 - 회는 다 먹을 것 같애
유진 - 예나 언니 좋아해요 회!
민주 - 광어만 좋아하잖아
유진 - 아 맞아ㅋㅋ 광어만 먹어요
채원 - 광어를 진짜 (좋아해). 광어사랑
민주 - 광어사랑
토미 - 언니 뭐 시켜요? 그래서?
은비 - 회 하나랑 치킨 하나
유진 - FLEX!
- 아 언니 화보! 너무 예쁘더라 민주언니
유진 - 진짜.. 예쁘더라
토미 - 인정?
민주 - 갑자기? ㅎㅎ
유진 - 아니 여기(댓글창)에 갑자기 네 글자가 있었어. 민주화보.
민주 - (고마우니까) 나중에 유진이 썰을 풀어줄게요
민주 - 내일 새벽 6시에 운동을 가야된대요. 위드원(WITH*ONE)씨
유진 - ㅎㅎ 위드원씨..
채원 - 6시에요?
민주 - 너무 일찍 간다.. 한 시간만 늦게 가요
토미 - 아침 6시?
유진 - 힘도 안 나겠다
채원 - 6시부터.. 운동을..
채원 - 저는 아침에 운동을 하면 그 하루가 너무 힘들더라구요ㅋㅋ
민주 - 맞아요~
채원 - 정상인가요?
은비 - 무슨 회, 무슨 회 섞어서 시킬까?
유진 - 광어, 연어, 우럭 뭐 이런 게 무난하지 않나?
민주 - 조심스럽게 연어 먹고 싶습니다
유진 - 언니 연어 좋아하잖아요
은비 - 광어, 연어
토미 - 농어 있어요?
은비 - 농어?!
유진 - 우와 농어? 나 동물의 숲에서 밖에 못 봤어
민주 - 오징어회 먹고 싶다. 오징어회
은비 - 야 오징어회 먹을래? 우리?
유진 - (동물의 숲 흉내 내는 중)
채원 - 전 뭐든 좋아요
토미 - 오징어회 안 먹어 봤는데, 한국에서?
민주 - 토미야, 오징어회.. 진짜 맛있어
민주 - 하는 데가 있나? 이 시간에?
은비 - 있어
유진 - 나는 근데 회를 다양하게 안 먹어 봤네
유진 - 방어! 방어 먹어 본 사람~
토미 - 방어 (먹어본 적) 있어
민주 - 방어회를 먹어 본 기억이 없는 것 같아.
유진 - 겨울에 제철이래요. 저도 그래서 먹어봤어요
민주 - 아 진짜?
유진 - 제철일 때, 우리 막 가을에 무화과 먹고 이럴 때 감동하잖아요.
- 약간 그런 느낌으르 방어를 먹고 감동했죠
채원 - 홍어 먹는 사람?
민주 - 홍어 먹어보고 싶어요
채원 - 난 홍어 한번 먹어봤는데
민주 - 아직 제대로.. 어릴 때 먹어 본 기억밖에 없어요
채원 - 홍어 한번 먹어봤는데, 나쁘진 않은데 굳이 먹고 싶진 않아ㅋㅋ
민주 - 아 그래요?
토미 - 뭐였더라?
민주 - 홍어 그 냄새 나는 거
유진 - 나 먹어보고 싶어
토미 - 먹어보고 싶은데, 맛있을까?
유진 - 안 먹어봤어요? 아직?
채원 - 방어 먹으면 방어력이 높아진대요
은비 - 우와 그럼 게임할 때 좋겠다
민주 - 아니, 너무 훅 들어오는 거 아니에요? 언니?
민주 - 깜짝이야ㅋㅋ
유진 - 재밌는 언니들이에요..ㅎㅎ
민주 - 아니 요즘 이런 실없는 말이 늘었어요 언니
민주 - 오늘 아침에도 뭘 들었는데? 뭐였지?
민주 - 아 정말 기억하고 싶어
- 이런 말 되게 많이 하는데 요즘?
유진 - 보니하니 아니야?
민주 - 그 보니하니 말고, 하나 더 있었어
유진 - 보니하니, 그건 어젠가?
채원 - 오늘이요. 오늘ㅋㅋㅋ
유진 - 아 오늘이야?ㅋㅋㅋ
민주 - 햄버거 먹으면서 한 말이 있었는데, 뭐였지?
은비 - 시켰어
유진 - 길x4 길버트!!
민주 - 아! 아 맞다
민주 - 아 이 상호명을 얘기해도 (되나)? 그럴 의도는 없었는데ㅋㅋ
유진 - 괜찮아요ㅋㅋ
민주 - 햄버거 가게가 길OO 이었는데, 제가 '이거 어디 있는 거지?' 라고 영수증 보고 그냥 읽었는데
- "길 위에 있는 거지~" 이러는 거예요.
그랬다구요..
유진 - 아니야! "길 위에 있는거지"도 아니었어
그냥 "길!" ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주 - 맞아맞아. 차 안에서 그랬다 차 안에서
유진 - 맞아
유진 - 그래서, 엥? 뭐라고?
채원 - 그냥 하는 거지 뭘~
채원 - 너희의 웃음을 위해서!
은비 - 어, (주문)취소됐어..
민주 - 날이 아닌가 봐 오늘
은비 - 재료 소진이래, 재료 소진
유진 - 진짜 맛있는 데 인가보다 거기
채원 - 지금이 딱 시켜먹기 좋을 시간이긴 하지
유진 - 아니면 쿠팡이츠 봐봐요
은비 - 쿠팡이츠?
은비 - 어? 그럼, 너 핸드폰으로 (해야겠네).
나 쿠팡이츠(어플) 없거든
은비 - 안유진! 안유진!
- 안유진! 안유진! 안유진!
토미 - 쿠팡이츠, 여기서 결제밖에 안되잖아
은비 - 쿠팡이츠에서 (네 카드로) 치킨 시키자 얼른
유진 - (꾀병)저 몸이.. 제가 몸이 안 좋아가지고.. 진짜 죄송해요
- 진짜 죄송한데, 제가 몸이 안 좋ㅋㅋㅋㅋ
- 뭐, 뭐요?x2 치킨?
은비 - 아냐, 치킨 내가 지금 시킬게
토미 - 어디 거요? 어디 거?
채원 - 진짜요?
- 황금올리브 반반 어때? 양념 반 (후라이드 반)
유진 - 아 완전 좋죠
은비 - 또 (눈에 뭐가 들어갔어)
민주 - 치즈볼 어때요?
유진 - 아녜요 언니, 제가 살게요 (빈말)
채원 - 언니 괜찮아요 진짜
유진 - 언니, 제가 살게요
민주 - 차마 말을 못 얹겠다ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 언니 저희가 살게요..(빈말)
은비 - 어 그럼 너가 사
- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은비 - 난 괜찮아. 너가 사도
은비 - 맛있게 먹을게ㅋㅋ
(앚망진창)
민주 - 그냥 먹지 말까? 우리?ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 아니 위즈원~ 내가 살게~ㅋㅋ
채원 - 언니 괜찮다니깐요~
민주 - 언니 괜찮아요~
민주 - (그 와중에) 언니 치즈볼도 하나만..ㅎㅎ
은비 - 아 치즈볼? 오케이
은비 - 이거 순살로 시켜? 아니면..
유진 - 언니..!
일동 - 뼈 있는 거죠.. 언니..
은비 - 아니 토미가 하니까 왜 이렇게 웃기냐ㅋㅋ
유진 - 제가 살.. 게ㅇ
민주 - 아직도 하는거야?ㅋㅋ
유진 - 마지막ㅋㅋ 진짜 마지막
은비 - 그니까~
은비 - 잘 봐. 이거 하나, 이거 하나 시키는 게 나을 지
유진 - 아니에요, 언니 순살이.. (별로)
토미 - 순살 진짜 극혐..
은비 - (메뉴 설명 중)
유진 - 다들 얼마나 배고파요?
채원 - 아 너무 맛있겠다~
민주 - 너무 맛있겠는데..
은비 - 그럼 이렇게 할게? 그냥 아까 그걸로, 이렇게?
유진 - 네! 아, 언니 양념이 더 맛있지 않아요?
은비 - 아 근데 그게 바뀐 게 없어
유진 - 아 그래요? 그러면 이걸로 가야죠
채원 - 너무 맛있겠다~
민주 - 찍어먹으면 되지~
유진 - 소스 추가 막 이런건 없나?
은비 - 추가할게
토미 - 아 나 저녁 많이 먹었는데?
민주 - 괜찮아! 오늘은 (살) 안 쪄!
채원 - 괜찮아!
은비 - 아 있네! (원하던 양념이 많은 메뉴를 찾은 듯)
(채원, 민주 - 내일은 없다!)
유진 - 양념 한 마리에 후라이드 반 어때요?
토미 - 아~~~ 좋아요~
유진 - 내일 있잖아ㅋㅋ
채원 - 내일이 있으니까, 오늘 먹지ㅋㅋ
민주 - 내일은 없다~!ㅋㅋㅋ
채원 - 내일 안 먹으면 되니까!ㅋㅋ
은비 - 치즈볼?
유진 - BBQ 치즈볼 (있나)? 있어요. 그쵸 있구나
민주, 토미 - 있어요. 치즈볼 있어요
은비 - 모둠으로 시킬까?
민주 - 어 완전 좋아요 언니
유진 - 우리 그때 먹었던 거잖아요. 컴백쇼때
민주 - 생각보다 그 쇼콜라볼이 진짜 맛있더라
유진 - 그거 초코찰떡꼬치(편의점간식) 같아요
유진 - 생각났어
민주 - 먹어봐야 되는데
은비 - 이걸로?
유진 - 네! 모둠볼?
은비 - 모둠볼? 아니면..
그냥 모둠볼로 가자
유진 - (민주를 부르며) 치즈볼 전문가!
(대답이 없자) 오케이. 그냥 모둠불로.
토미 - 치킨 먹는다
유진 - 맛있겠다
유진 - (은비)언니.. 진짜 멋있어요
민주 - 진짜 먹는거야..?
민주 - 근데 원래 먹을 때는, 행복하게 먹어야 돼
토미 - 맞아
민주 - 내일이 두려워도.. (행복하게 먹어야 돼)
토미 - 후회하면 안 돼
은비 - 우리 시켰어요
은비 - 이번엔 제발, 취소 안됐으면 좋겠다
민주 - 나 (헬스 트레이너)선생님한테 언젠가부터 뭐 먹었는지 얘기 안 해ㅋㅋㅋ
유진 - 저는.. 진짜 비밀이 있는데요
은비 - 내일 운동해야 되는데..
유진 - 저는, 그 헬스가기 전 날 많이 먹어요
- 거짓말은 안 하기 위해서! 당일 날은 닭가슴살을 먹고
"뭐 먹었어요?" (물어보면), "저 닭가슴살이요ㅎㅎ"
유진 - 전 날은 (뭐 먹었는지) 안 물어보시거든요. 그래가지구
토미 - 맞아맞아. "오늘 뭐 먹고왔어?" 라고 하니까
유진 - 닭가슴살에.. 현미밥에..
은비 - 취소야! 취소..
유진 - 배달 불가 지역?
유진 - 언니 멀리 있는 거 (주문)한 거 아니에요?
은비 - 아냐 제일 가까운 걸로 했어..
토미 - 보통 있는데?
민주 - 언니 주소 잘못 (입력)한 거 아니에요?
은비 - 아니야, 제일 가까운 데로 했어 봐봐?
민주 - 진짜 오늘 날이 아닌가 봐
채원 - 날이 아닌가 봐..
토미 - 먹지 말라는 건가?
유진 - 아 다른 데가 문을 닫았네~
채원 - 오늘 날이 아닌가 봐요
은비 - 안되잖아..ㅜㅜ
유진 - 내 닭가슴살 소세지라도 데워 올까요?
토미 - 그러면, 일단
민주 - 데워 올까요? 저기 닭가슴살 쟁여놨는데 저희ㅋㅋ
유진 - 엄청 많거든요ㅋㅋ
은비 - (???) 포기?
민주 - 저번 주에 너무 많이 먹어가지구
유진 - 저는 근데 사실, 너무 늦어가지고..
은비 - 일단 회 먹어보자! 먹고 생각해보자
유진 - 전 괜찮아요ㅎㅎ
채원 - 아 회 시켰어요?
은비 - 응
토미 - BBQ 여기도 있는데?
유진 - 아 쿠팡이츠에 있네
은비 - 어 그럼 이걸로 눌러볼까?
은비 - 눌러줘! 눌러줘!
유진 - 내가 살게요. 제가 살게요ㅋㅋ
토미 - 아냐x10
유진 - 진짜?ㅋㅋ
토미 - 엇...
토미 - 아냐! 아냐아냐
은비 - 히토미! 히토미!
토미 - 자몽언니~ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 우와~ 노란통닭! (맛있겠다)
은비 - 나는 왜 쿠팡이츠 안 깔았지?
민주 - 저도.. 저도 안 깔려있어요
유진 - 언니 일부러죠 일부러
은비 - 아니 내가..
유진 - 헉! 굽네치킨..
민주 - 유진이ㅋㅋ 유진이는 영원한 (고추)바사삭이구나?
유진 - 저는~ㅎㅎ 네~
민주 - 유진이는 영원해요. 얘는 진짜 (고추바사삭에) 진심이야
유진 - 맞아요
민주 - 나 너랑 얘기한 이후로 한 번도 못 먹어봤어
민주 - 언니 앞머리 평생 이 길이였으면 좋겠어요
채원 - ㅎㅎ 진짜로?
민주 - 네. 너무 마음에 들어요
토미 - 귀여워요
유진 - (앞머리) 아예 더 많이 내면 안돼요? 언니?
민주 - 언니, 여기 눈썹 보이게하면 안돼요? 다음에는?
채원 - 더? 보이게? 안돼!!
유진 - 더 많은데 보이게ㅋㅋ
민주 - 봐봐요 봐봐요
유진 - 귀여울 것 같은데. 진짜 그러면 진짜 열두 살 같을 듯
민주 - 진짜 너무 귀여울 것 같애
채원 - 그러면 이제 (안무)이걸 못하죠
민주 - 왜요 언니 너무 잘 어울릴 것 같은데
채원 - 멋있어 보이고 싶은데
유진 - 앞머리가 그렇게 귀여운데요?
유진 - 언니 이미.. 아~ 느꼈어요?ㅋㅋ
채원 - 아니 그러니까 오늘 파노라마 하는데, 잘 안되는 거예요ㅋㅋㅋ
토미 - 미안해 소화하고 있어 나 진짜 많이 먹었어
채원 - 앞머리가 이렇게
- 이미지가 이렇게 확확 변할 줄 몰랐네
민주 - 변하지..
유진 - 변하지 하지 않지 않아?
민주 - 어우~ 변하지 않지 않지 않아?
유진 - 우리가 그때 한번 그거 얘기한 이후로 그거에 꽂혀가지고
민주 - 어 나도 나도
은비 - 변치 않지 않지 않아.
채원 - 변치 않지 않을까요?
민주 - 변치 않진 않지 않죠~
은비 - 변치 않지 않지 않아
민주 - 변치 않지 않을 거라고 생각해요
은비 - 변치 않아~
토미, 유진 - (손으로 물음표)
유진 - 어, 이거 뭐였지? 어디 방송에서 했었는데?
토미 - 어 맞아, 했어. 뭐였더라?
민주 - 어, 이거 일본 방송이다!
유진 - 아니야~!
유진 - 주간 아이돌? 아이돌 룸?
민주 - 일본 방송 아닌데 이거?
채원 - 어, 이거 뭐지?! 이거 뭐였죠?
유진 - 아는 사람~
은비 - 이거 일본..
토미 - 일본이었어요?
채원 - 아냐x2
민주 - 일본은 그거 아니야? ZIP!
토미 - 아 ZIP! ZIP!도 있고, 많이 있지
채원 - 이거 뭐지?
유진 - (댓글을 읽고) 신동가요!
- 아 맞다~
민주 - 신동가요 맞다x2
채원 - 와 이거를 다 기억하시는구나 위즈원
유진 - 대박이다~
은비 - (민주에게) '쇼쇼쇼~' 해주세요
유진 - 어깨 왼쪽부터인가요?
민주 - 오른쪽부터입니다!
민주 - 다음주도 기대하 쇼쇼쇼~ ㅋㅋㅋㅋ
유진 - 근데 언니는 이렇게 밝게 하면 안 돼요. 약간 절제해야 돼. 다시 다시 민주언니 버전으로
민주 - 아니에요~ 저 진짜
- 다음주도 기대하 쇼쇼쇼~ 안녕~..ㅋㅋㅋ
민주 - 아니 이게 약간, 좀, 어 모르겠어요ㅋㅋ
민주 - 다음 주에는 더 신나게 해볼게요
유진 - 아니에요. 언니 그런 절제된 게 또 (매력이 있죠)
채원, 유진 - 절제미
민주 - 아 이게 막상 거기 가면은.. 좀 약간 생방의 묘미라니까요?
민주 - 긴장된다 그럼?
유진 - 언니는 진짜 긴장되겠다~
민주 - 진짜 긴장돼요. 그러니까 분명, 분명 외웠다고 생각하거든요?
- 근데 이제 카메라 있으면은, 이걸 조금이라도 절면 안 되잖아요
- 특히 이렇게 막, 중요한 거는
유진 - 그쵸x2
민주 - 근데 이걸 내가 절수도 있다는 생각에, 자꾸 눈이 프롬포터로 가고?
- 프롬포터를 보고 있으면 또 입이 꼬이고?
어려운 것 같애..
유진 - 맞아, 근데 막 선배님들 무대 소개하니까
민주 - 맞아요. 그거 진짜 떨려요
유진 - 어, 난 진짜 떨릴 것 같애. 다른 분들 막 컴백하시는데
민주 - 맞아요
민주 - 그리고 아이즈원 소개할 때도 되게 떨리는 거 알아요?
유진 - 틀려도 괜찮아요! 저희는 틀려도 괜찮아요
민주 - 아 뭔가 되게 잘하고 싶은데, 되게 귀에 꽂히게 소개하고 싶은데ㅋㅋ
민주 - 긴장하면 잘 안되더라구요
채원 - 너무 재밌어요. 민주가 실수하면
채원 - 귀엽다구요...ㅋㅋ
민주 - ㅋㅋㅋㅋ
채원 - 재밌다니까요?
민주 - 실수하지 않겠어!
채원 - 위즈원도 엄청 재밌어할걸요? 그쵸?
민주 - 실수하고 싶지 않은데.. 꼭 한 번씩 하는 것 같아
유진 - 우와, 언니꺼 화질 되게 좋다. 똑같은가?
토미 - 왜 다르지?
유진 - 어머! 저 지금 앞머리 봐봐요
채원, 민주 - 밝기가 다르네
토미 - (앞머리) 뭐야 무슨 일이야ㅋㅋ
채원 - 어디 갔다 왔니?ㅋㅋㅋ
유진 - 대박
은비 - 와 머릿결 좋다~
유진 - 그쵸!
유진 - 오늘 세팅해서 그래요
민주 - 맞아요. 이거 세팅하면 다른 거 알죠? 머릿결ㅋㅋ
은비 - 애니에 나올 것 같아
채원 - 오늘, 무대하는데
채원 - 제가 머리 치는게 많잖아요. 제스처 중에
근데 머리가 없잖아요~
- 시퀀스때 머리 없는 거를 이제 인지를 못하고
민주 - 미쉘~x3
- 머리 없는데 이렇게x2 했어요ㅋㅋ
은비, 민주 - 잘했어요, 귀여웠어요
유진 - 맞아 언니가 허공을 이렇게 털더라고ㅋㅋ
유진 - 잘 봤습니다
은비 - 저 머리숱이 너무 많아서 좀 쳐야될 것 같아요
유진 - 지금요??
은비 - 응
유진 - 언니 숱 치기 싫어가지고 붙임머리 안 한다고 하지 않았어요?
은비 - 근데 붙일려면 숱 쳐야 되니까
유진 - 아 붙일 거예요?
은비 - 응
유진 - 대박
은비 - 아예 익스텐션 할 계획(이야).
민주 - 붙일 데는 많죠
유진 - 미쉘~
채원 - 미쉘~ 미쉘 잘 지내니?!
은비 - 짧아가지고
유진 - 지금 몇 시지?
토미 - 지금 11시47분
채원 - 여러분 안 졸리세요?
은비 - 치킨이랑 회랑, 오징어 회랑 먹을건데
유진 - 졸려요
유진 - 위즈원 졸려요
민주 - 졸려요
채원 - 위즈원 근데 내일 월요일이면 출근..
토미 - 그러니깐 늦는 거 아냐?
채원 - 이나 막 그런거 하지 않나
유진 - 출근이나 그런거?
은비 - 그런게 뭐에요?
채원 - 그러니깐 학교를.. 등교를..
유진 - 등교!
은비 - 방학 아니야?
채원 - 출근해야 한다던지?
민주 - 동생도 개학 한 것 같던데?
유진 - 지금.. 1월 31일이면 아직
유진 - 봄방학 안하지 않았을까요?
민주 - 어 학교 가는거 같던데 여러분?
온라인 수업 하던데?
채원 - 방학인가요 여러분?
채원 - School~
유진 - 스쿨버스 타고 부릉 부릉~
토미 - 방학이지요..
은비, 유진 - 방학이야?
토미 - 응
민주 - 아 그래요?
채원 - 아 방학이에요?
유진 - 아 내일 학교 간다고 그래서
대학생은 방학이래요
채원 - 아 아까 근데 개학 한다는 소리 들었는데
채원 - 아닌가?
유진 - 대학생만 방학인 거 아니에요?
토미 - 내일 입시지원 가요
유진 - 아 진짜? 민주 - 와 진짜?
은비 - 내일 개학이에요~
채원 - 내일 개학~
채원 - 내일 개학이야?
유진 - 졸업식 온라인으로 한대요
토미- 진짜? 어머 속상해라
유진 - 종업식.. 다 다르구나 이렇게
은비 - 그러네 다 다르네
유진 - 하긴 학교마다 막 온라인 스쿨
이런 거 하는 때가 다 달라서
유진 - 대학교 다녀보고 싶지 않냐네요 언니
민주 - 다녀보고 싶어요
채원 - 저도
유진 - 저는 MT가 너무 가보고 싶어요
은비 - 저도 진짜 다니고 싶은데
유진 - 진짜 막 조별 과제
저는 말로만 들었거든요?
유진 - 맨날 막 웹툰으로만 보고?
채원 - 맞아요
민주 - 맞아 맞아
은비 - 제 기억엔
민주 - 다 환상이 있죠?
채원 - 환상이 있어요
은비 - 진짜 딱 그 학교에 들어갔을 때는
은비 - 초반에 되게 안 했을 때거든요
은비 - 그래서 학교에 초반에 좀 다녔거든요
은비 - 근데 재밌었어요 학교 생각보다
유진 - 조별과제 하면
우린 어떤 스타일일까요?
민주 - 조별과제...
유진 - 우린 어떤 스타일 일까요?
유진 - 언니는 약간 좀 리더 스타일?
은비 - 어 리더..
채원 - 추진력.. 언니는 추진력이!
유진 - 조장? 조장 스타일?
유진 - 언니는 진짜 추진력이 대박이에요
채원 - 어 추진력이 진짜 대박이에요
유진 - 진짜
민주 - 언니는 한다고 마음 먹은 건 하잖아요
유진 - 응
채원 - 하면은 그냥 마음만 먹으면
바로 그냥 바로!
민주 - 그러니깐 고민 안 해
은비 - 할 게! 그러고 바로 시작해
채원 - 맞아요
유진 - 할게요~
민주 - "해볼려고~" 하면 다음날에 하고 있어
채원 - 아 맞아 맞아
은비 - 아 맞아 너 봤구나
민주 - 해볼까? 하면 다음날에 하고 있어
채원 - 아 맞아 신기해
은비 - 민주야 만들러 갈까? 하면 만들고 있어
채원 - 좋은 것 같아요
민주 - 언니 이미 예약해 놨어
유진 - 맞아
민주 - 언니 진짜 가요...?
민주 - 조별과제..
은비 - 저 얼굴.. 얼굴
오동통하게 살 올라왔단 말이에요?
봐봐요
민주 - 언니 어디가 오동통해요..
유진 - 오동통 하진 않아요 솔직히
채원 - 그러니깐요..
민주 - 오동통의 의미를 모르네
채원 - 오동통...하아..
토미 - 언니....
유진 - 아니 근데 좀 이렇게 말하면
그럴수도 있는데
채원 - 어디가 오동통해요!
유진 - 행복해 보여요
유진 - 어 행복해 보여요 좋아.. 좋아 보여요
은비 - 와플 너무 많이 먹었는데,
좋아요 저는 좋아요
은비 - 얼굴살이 좀 빠졌었는데
지금은 얼굴살이 좀 올라서
유진 - 사람이 딱 좋아 보여요
민주 - 어우 난 볼살 때문에..
채원 - 옷 거꾸로 입었냐고 물어보시는데요?
은비 - 이... 거꾸로 아닌데?
유진 - 브이넥 아니에요 브이넥?
은비 - 브이넥인데 여기 답답해 보이나?
민주 - 환상 캠퍼스 갔다 왔잖아
민주 - 맞다 우리 캠퍼스 다녀왔잖아요
채원 - 아 맞아요 맞아요
유진 - 아 오케이 오케이
채원 - 아주 잠깐?
민주 - 갔다 왔지
유진 - D-D-DANCE!
은비 - 멋대로~
유진 - 이것도 안무가 진짜 어려웠잖아요
민주 - 와 이거 안무 진짜 어려웠어요
채원 - 대 대 대 대 댄스~
민주 - 저희가 준비할 시간도 많이 없었잖아요
채원 - 맞아요
유진 - 이게 환동.. 끝나고
민주 - 끝나고 거의 바로?
유진 - 바로 했었나?
채원 - 네 그 때 준비했어요
토미 - 9월이었던 거 같은데?
민주 - 한창 바쁠 때 막 바쁜 것 딱 끝나고 바로
유진 - 맞아요
민주 - 몇 일 후에..
유진 - 온라인 콘서트 때 머리던데 우리가?
채원 - 아 맞아 그때쯤이었어
은비 - 아 맞아 나 검정머리였어
유진 - 저도 머리가.. 그때쯤에
채원 - 그때쯤이었을 거야
은비 - 온라인 콘서트 그쯤이다
토미 - 그 예나언니 생일 축하 해 줬잖아요
민주 - 그 찍는 날, 그날 찍었지
유진 - 디디 하면서 아..
채원 - 아 맞다
채원 - 아 맞어 민주 - 그래서 우리가
촬영 현장에서 촛불 켰잖아요
은비 - 우리가 하루만에 다 찍었나?
민주 - 하루 하루 하루
유진, 토미 - 하루만에 찍었어요
유진 - 거의 이렇게 새벽부터 새벽까지
해 가지고 하루에 다 끝내고
채원 - 그 때 맞아 맞아 하루만에 싹 끝내고
은비 - 우리 막 올라가서 찍었잖아
맨 처음에 그건 뭐지?
민주, 채원 - 미러볼..그 미러볼?
유진 - 그 올라간 건,
완전 올라간 건 원영이였죠
은비 - 아 맞아
유진 - 원영이 완전 위에서
은비 - 저기 위에 있었어
유진 - 우리는 구경하면서 "와 무섭겠다~"
민주 - 촬영은 되게 재밌었어요
민주 - 근데 안무가 너무 중독성 있지 않아요?
채원, 민주 - 안무가 좋았어
유진 - 처음에 근데 진짜 깜짝 놀랐어요
너무 어려워 가지고
민주 - 너무 어려웠어요
유진 - 근데 제가 디디 댄스 때
빠지는 부분이 많아요
은비 - 우리우리
유진 - 근데 맨 처음에, 맞아요 우리 둘이 많이 빠지잖아요
유진 - 근데 처음에 우리
다같이 안무를 배웠잖아요
유진 - 그래서 제가 이거 뭐 이거이거
민주 - 아 반을 가르고
유진 - 네. 반을 가르고 진짜
유진 - 나 진짜 엄청 열심히 했거든요
이거 가위질
민주 -  맞아 맞아 여기 진짜 열심히 했는데
나도 여기 안해
유진 - 근데 빠져요
토미 - 아 진짜?
유진 - 그래서 좋은데, 아 아쉽다...
민주 - 좋은데 아쉬워 어 맞어
유진 - 아 미리 알아뒀더라면..
유진 - 그랬죠..
은비 - 미리 알았더라면ㅋ
유진 - 완전 어려워 이거
유진 - 이게 디테일이 있다구요 싹뚝
채원 - 맞아 두번이라구요
민주 - 오려요 진짜 맞아 맞아
- 반을 가르며~ 이거라구요
- Take my heart~
민주 - 저희가 인원수가 많다 보니까
진짜 곡마다 약간, 많이 쉬는 멤버가 있고
유진, 토미 - 맞아
민주 - 그 곡마다 유난히 많이 들어가는 멤버가 있는 것 같아요. 그 동선이
유진 - 한번 안 들어가면
그 곡은 계속 안 들어간다?
민주 - 맞아맞아
민주 - 피에스타가 힘들었죠, 저는
은비 - 아 맞아
민주 - 다 한 명씩 (힘든 곡이) 있을 거예요. 아마
유진 - 피에스타 우리 처음 배웠을 때,
진짜 힘들었는데
민주 - 난 1절 끝나고 숨을 못 쉬었어
채원 - 그때 진짜 힘들었는데
은비 - 그때 허벅지 아프지 않았나? 다음 날에?
유진 - 맞아요
채원 - 몸에 알 배겼었어
민주 - 진짜 알 배겼었어
유진 - 저 제 댓글에 무슨.. 제 댓글에
조리 자격증을 따신다는 분이 있어 가지고
- 생각이 났는데, 저 요리를 잘 하고 싶어요
은비 - 아 요리를?
민주 - 갑자기?
유진 - 왜냐면 저녁에는.. 요즘 저녁에는
로제 떡볶이, 마라탕
이런 자극적인게 엄청 땡기거든요?
- 근데 아침에 일어나면 집밥이 먹고 싶어요
채원 - 어 맞아
유진 - 그냥 집밥, 한식이 먹고 싶은데
유진 - 결국 배달을 시키면 좀 자극적인.. 한식이 오잖아요
민주 - 맞아 맞아
민주 - 근데 샐러드도 간이 되게 많이 되어있고
이래가지고
유진 - 맞아요 그래가지고
유진 - 내가 요리를 할 수 있으면 일단
내가 뭐 넣었는지를 아니깐
유진 - 해서 먹으면 괜찮지 않을까요?
민주 - 맞아 근데 버섯만 구워 먹어도
약간 행복하지 않나?
유진 - 맞아요 저 버섯..
민주 - 차라리 좀 샐러드 먹고
샐러드가 좀 짜면 약간 조금 음...
유진 - 팽이버섯!
민주 - 어 좀 그래서...
토미 - 맛있지..
토미 - 저 요즘 토르티야 만들었어요
채원 - 토르리야를 만들어요?
- 아니 토르티야 그거(반죽)를 만드는 게 아니라
민주 - 아 이렇게 싸서~ 그런 거 완전 괜찮죠
유진 - 이렇게 덮고 그렇게?
민주 - 포만.. 포만감도 좋고
유진 - 저도 오늘 또띠아 만들었어요
유진 - 나코랑 같이 아까 둘이서
- 게임??ㅋㅋ
민주 - 아 언니가 너무 재밌다고 해서
한번 해봐야겠어 / 토미  - 대기실에서??
유진 - 아 언니가 계속 물어보는 그 게임이에요?
토미 - 대기실에서 계속 하고 있어
은비 - 대기실에서 내가 하라고 했던 게임
채원 - 게임을 진짜 재밌게 하더라구요
은비 - 아까 나코..
은비 - 나코 섭외해서 같이했어 나코랑
유진 - 스위치에 있는거에요? / - 응
(게임 제목 : Overcooked!)
유진 - 자네 나물부터 배워보게
유진 - 저 나물 숙주나물 엄청 좋아하는데
은비 - 제가 알려드릴게요
민주 - 아 숙주나물 맛있죠!
채원 - 진짜요?
토미 - 뭐? / 민주 - 숙주나물 / 토미 - 그게 뭐야?
은비 - 왜 배운다고 하더니 안돼
저 못 믿어요?
민주 - 그거 닭발에 같이 오는 거 알아?
유진 - 해주세요! / 은비 - 으응~
유진 - 해주세요ㅋ
민주 - 그 콩나물..콩나물 동생?
채원 - 닭발 먹고 싶다
토미 - 동생이 있어..? / 유진 - 어! 닭발!
토미 - 콩나물이 동생이 있어..?
유진 - 아니 동생이 아니라ㅋ
민주 - 콩나물이랑 비슷한 채소
유진 - 더 얇고 더 머리가 작고
민주 - 콩나물 보다 좀 작아
유진 - 얇고.. 아 말랑.. 마라마라래ㅋ
민주 - 아니 너가...ㅋ
채원 - 마라마라 마라마라 마라마라
유진 - 마라탕에 추가해서 먹는..
토미 - 있어 그런게?
유진 - 네 저 진짜 좋아해요
제가 어렸을 때,
은비 - 비빔밥에도 들어가고
토미 - 이름 뭐였더라? / 유진 - 숙주
민주 - 숙주나물, 어어
유진 - 그 약간.. 초등학교? 중학교?
아 초등학교 때였어요 초등학교 고학년 때
민주 - 아니 민주 할 때 주
유진 - 무슨 약간 학원 대신에 무슨 약간 막
유진 - DIY 같은 거 하는 몰라요
아무튼 그런 센터? 라고 해야 되나?
그런데를 갔었는데
토미 - 아 이거야? / 민주 - 어 이거 이거
유진 - 거기에서 밥을 먹었어요
급식처럼 나오는 거 방학 때
토미 - 어? 그냥 굽는 거 아니야?
민주 - 약간 마른 느낌나고
유진 - 숙주나물, 거기가 숙주나물
유진 - 맛집이었던 거에요 제가 그래서
그때 진짜 감동을 먹어서
토미 - 많이 먹어? 민주 - 되게 많이 먹어 어어
유진 - 제육볶음 이런게 있었는데도
숙주나물을 진짜
민주-콩나물같이 생겼어 / 토미-콩나물 아니야?
유진 - 한 여덟번을 계속 가져다가 먹었어요
밥이랑 그래서 선생님이 막
민주 - 콩나물보다 말랐어 근데
유진 - 저를 칭찬해 줬어요
"어우 야채도 잘 먹는다" 고
토미-아 머리가 작아 아~ / 민주-어 머리가 작아
유진 - 제가 그래 가지고 그때 이후로
숙주나물을 더 좋아하게 된 것 같아요
민주 - 진짜 맛있죠
은비 - 야채 잘 먹어서 키 컸나?
유진 - 아뇨 저 야채 싫어하는데요?
민주 - 닭발에 있는 숙주가 좋아요
유진 - 저는 파프리카 이런 거 싫어했어요
채원 -어 진짜? 파프리카 진짜 맛있는데
토미 - 우유 좋아했어?
유진 - 저는 초코우유
은비 - 흰우유는?
유진 - 안 좋아했어요 / 은비 - 어 진짜?
유진 - 저는 이제 와서 빵이랑 같이
먹으니깐 좋아했지
은비 - 어 진짜?
유진 - 흰 우유 완전 싫어했어요
민주 - 이런 거 보면 다 거짓말이야
은비 - 그냥 클 사람은 크는건가?
채원 - 그런가 봐요
유진 - 저는 그거 봤어요
유진 - 완전 유전이래요
은비 - 아..
유진 - 후천적인 영향은 뭔가..
은비 - 아버지 어머니가 많이 크신가?
유진 - 좀 크신...
은비 - 좀 크신 편이시기는 하지?
유진 - 네
유진 - 네 뭐 크신 편.. 이신 것 같아요
민주 - 저도 딱 아버지 어머니
키인 것 같아요 저도
은비 - 아 진짜?
채원 - 네 저도
유진 - 맞아요 완전 유전이래요
채원 - 유전이 약간 중요..
유진 - 영향이 크대요
민주 - 나도 어릴 때 흰 우유를 못 먹었어
은비 - 나도
민주 - 나 초코우유 아니면 안 먹었어
유진 - 저도요 맨날 그 빨대 뭔지 알아요?
채원 - 맞아 흰 우유는 나도 못 먹었어
민주 - 가끔 바나나 우유?
유진 - 초코안에 들어있는 빨대?
채원 - 아 그 학교에 맨날 들고 다녔어
은비 - 뭐야 그런게 있어?
민주 - 그거.. 제O
민주 - 기억난다ㅋ
유진 - 그 빨대 안에
초코의 그게 들어 있는 거에요
민주 - 아 이게 빨..
그냥 이렇게 이렇게 돼있어서
유진 - 그래서 이렇게 빨아 먹으면은
민주 - 마시면..
토미 - 그러면 물도 그렇게 마시면 그냥..
유진 - 초코 물?
민주 - 초코물..? 그거는 조금..
유진 - 맛이 없겠죠
은비 - 옛날에 학교에서
은비 - 옛날에 학교에서 막 이제
우유를 상자로 가져다 주면
은비 - 이렇게 우유를 무조건 마셔야 되잖아요
유진 - 맞아요!
은비-그거 초등학교 때 우유 무조건 마시잖아요
유진 - 맞아요 맞아요
토미 -맞아 맞아 맞아
은비 - 이렇게 한 손으로 코 막고 마셨어
민주 - 근데 그거 초코 우유로
바꿀 수 있지 않았어요?
유진 - 요즘은 그렇데요 근데 전 아니었어요
은비 - 어.. 우린 아니었어
민주 - 그래서 난 초코우유로 먹었어요 그래서
은비 - 와 대박이다..
유진 - 진짜루요? 나도 아니었는데?
민주 - 어 어 주문할 때
민주 - 초코 우유로 할 수 있었어
은비 - 근데 다 마시고 또 안마신 사람도 있어서
접어서 오라고 한단 말이야
은비 - 접어서..
민주 - 맞아 먹은 사람 다 이렇게 곽 정리해서..
민주 - 맞아
은비 - 그래서 이렇게 억지로 마시고
접어서 넣었어
유진 - 막 선택도 못하게 했어요
그냥 무조건 필수 였어요
은비 - 어 맞아 맞아
유진 - 우유급식이ㅋ
민주 - 맞아 맞아 맞아
채원 - 그래서 그 빨대가
진짜 맨날 들고 다녔어
민주 - 맞아 이 빨대 많이 들고 다녔어
은비 - 아 진짜 난 제티
유진 - 빨대, 제티, 제티도 많았죠
민주 - 아 제티 인정
유진 - 제티 맨날 조금만 넣어 달라고
은비 - 그거 맨날 두개씩 타 먹었는데
민주-그거 두 개 타 먹으면 진짜 맛있는 거 알죠?
유진 - 어 꼭 두개 해야 되요
민주 - 맞아 두개 여야 해 한 개는 조금..
민주 - 덜 달아
유진 - 맞아
은비 - 솔직히 타 먹은 위즈원 있다
내가 봤는데 있는 것 같아
유진 - 진짜 거의
채원 - 진짜 거의 있을걸요?
유진 - 저 교정 다음달이면 끝납니다
토미 - 우와
채원 - 진짜?
채원 - 고생했어요~ / 유진 - 고생했어요~
토미 - 언제부터 했어? / 유진 - 저..
유진 - 음.. 마이 리틀 텔레비전
할 때 쯤 이었으니깐,
유진 - 비올레타 그 쯤 인가..?
유진 - 그 쯔음?
민주 - 어 채원언니 뱃속에서 고르륵 소리나요
토미 - 어? 배고픔? / 유진  - 고르륵?
민주 - 배고파요~
토미 - 언니 많이 먹어야죠~
채원 - 누구야? / 민주 - 누구야아?
채원 - 천둥이 치나?
민주 - ..응?
은비 0 운동을 하는데 슬럼프가 온대요
은비-그래서 그만 해야 될 지 계속 해야 될 지
고민을 하는데
은비 - 당연히 계속 해야죠?
민주 - 왜요? 너무 힘들 수도 있잖아요
유진 - 왜요? 근데 막
유진 - 직업 운동.. 직업으로 운동을
말씀하시는 걸 수도 있잖아요
은비 - 저는 극복해야 한 다고 생각합니다
유진 - 와우
유진 - 그럴 수 있죠
은비 - 포기란 없다 우리 친구
극복하고 열심히 했으면 좋겠어요
민주 - 맞아요 하긴 근데...
은비 - 저는 힘들 때는 쉬고,
은비-다시 또 일어나서 열심히 했으면 좋겠어요
민주 - 잘 쉬는 것도 중요하죠 / 유진-맞아요
채원 - 쉬는 것 정말 중요해요
체원 - 조금 쉬었다 해도 돼요
은비-제가 잘못 쉬거든요? 쉬는거 진짜 중요해요
민주 - 너무 달리기만 하면 지쳐요
은비 - 옛날에 쉬는 방법 민주가 알려줬는데
민주 - 어 어떻게.. 제가 뭐라고 알려줬죠?
은비 - 진짜 쉬어야 된다고 언니는
아무것도 하지 말고 가만히 있으라고
민주 - 아 아 맞아요 맞아요
은비 - 제가 가만히 잘 못 있잖아요
민주 - 근데 언니 진짜 저 쉴 때는
그냥 진짜 누워 만 있잖아요 방에서
은비 - 맞아요
민주 - 그런 시간이 필요해요 여러분
은비 - 필요해요 진짜 필요해요
유진 - 근데 저는 이상하게
유진 - 그렇게 엄청 바쁘다가 갑자기 쉬는
그 기분을 별로 좋아하지 않아요.
유진 - 그래 가지고 운동을 하든 가,
민주 - 뭔가 맞아. 맞아 맞아.
유진 - 뭐 레슨을 받던가
토미 - 뭔가 해야 돼요
유진 - 뭔가... 뭔가~ 뭐
민주 - 맞아 맞아 / 유진 - 뭔가를 해야 해요
은비 - 맞아 맞아
민주 - 스케쥴 없는 날 무조건 레슨 2개
채원 - 뭘해도 레슨을 그냥 잡아요
토미 - 나도 그래
유진 - 뭔가 있어야 해
민주 - 일단 레슨이 아침에 있어야 일어나
안 그러면 너무 무기력해져
토미 - 시간이 아까운 것 같아요
유진 - 어 그래 뭔가 아깝지 않아요?
은비 - 맞아요 / 토미 - 어 아까워
민주 - 시간이 너무 아까워
유진 - 특히 우리는 하면 할 수록 보이잖아요
민주 - 맞아 맞아
유진 - 만약 우리가 연습을 해
그럼 다음 연습 때.. 다음 무대 때 보이잖아
민주 - 맞아 맞아
유진 - 그러니깐 뭔가 나중에 지났을 때
아깝다고 느끼는 건가?
은비 - 맞아요
유진 - 그래서..
민주 - 스케쥴하면 워낙 아침..
새벽부터 이렇게 움직이니깐
민주 - 뭔가 일어나지 않고 누워있는
그 시간이 좀 아까운 것 같아요
유진 - 한창 바쁘다가 막 그러면은..
채원 - 맞아 / 은비 - 그러니깐..
유진 - 아 수능 끝나면 딱 그 기분 이래요
채원 - 아 진짜? / 유진 - 아 그렇겠다..
채원 - 아 그러겠다
민주 - 우리 약간 시상식 끝난 그 느낌일까?
채원 - 우리랑 비슷한 거 같아요
유진 - 그렇겠네 하긴 수능 할 때
엄청 열심히 다들 하시니까
민주 - 맞아
민주 - 음 그게 끝나면 좀 그렇겠다
유진 - 제 친구들이 어느새 이제
수능을 보는 친구들 이에요
채원 - 와 그러네
유진 - 제 친구들도 수능을 보더라고요
은비 - 와 너 진짜 많이 컸다?
유진 - 그러니깐요 언니
민주 - 유진이 많이 컸네
은비 - 너 처음 봤을 때 중학생? 고등학생..
유진 - 중학생!
은비 - 중학생이었잖아 응
민주 - 맞아요 중학생 이었어요
유진 - 대박이죠?
채원 - 근데 예전에 고등학교
놀러 갔었잖아요 저희가
유진 - 맞아요 입학할 때!
토미 - 맞다~
은비 - 아이즈원 츄 때~
채원 - 대박이다.. - 우와...
은비 - 그 때 우리 꽃 만들었는데
유진이 꽃 준다고 / 민주 - 맞아요 맞아요
채원 - 진짜 대박이다
민주 - 유진이 입학이었죠?
유진 - 입학이었죠!
은비 - 아 유진아 너 진짜 많이 컸구나..
유진 - 맨날 언니가 졸업식 가자고
유진 - 야 유진이 졸업식 가야지~ 이랬는데
이제 딱 가면 되요?
은비 - 유진이 입학 때 먹었던..
토미 - 아 짜장면..
은비 - 그 크림새우가 잊혀지지 않아
토미 - 아~ 진짜! / 유진 - 맞아 맞아
채원 - 크림새우 진짜 맛있었어
토미 - 인생 크림새우였어
민주 - 너무 먹고싶다! 갑자기
토미 - 맞아 / 채원 - 그러니깐
은비 - 다 먹는 걸로 통하네
유진 - 그러니깐 우리는 결국 먹는거ㅋ
토미 - 결국엔 먹는거
민주 - 왜 또 먹는걸로 끝났지..?
은비 - 나 대학교 졸업식 때 올거야?
채원 - 가야죠 / 토미- 가야죠
유진 - 언제에요?
은비 - 근데 아마 서른 넘을 것 같아
유진 - 그럼 갈게요 예쁘게 입고 갈게요
민주 - 가야죠
채원 - 저희는 가죠 언제든지 가죠 언니
채원 - 꽃다발 들고 가야지~
유진 - 그리고 언니 그 쯤에 해야
유진 - 온라인으로 안 할 수도 있어요
은비 - 아 그건 그렇지 / 토미 - 아 그러네?
토미 - 진짜..
유진 - 그걸 위해서 그러는 걸로
유진 - 진짜 시간이 참 빠르다
은비 - 아 맞다 민주랑 학교 같이 다녔어?
유진 - 그쵸 그쵸
민주 - 유진이 어 맞아요
채원 - 그러네
민주 - 유진이랑 매점 빵 먹은 거
아직도 기억나요
유진 - 맞아요
민주 - 뭔가 아쉬워요
유진 - 저 최근에 그 이름이
이름이 기억났잖아요
유진 - 맛스타
민주 - 아 맛스타 맞아 맞아
유진 - 내가 그 이름이 진짜 기억이
안 나가지고 진짜~ / 은비 - 맛스타래ㅋ
민주 - 아니 제가 끝나고 같이,
민주 - 그 먹는 그 느낌이 너무 좋았어요
유진 - 맞어
은비 - 원래.. 맞아 맞아
민주 - 원래 맨날 혼자 퇴근..
하다가 하교 하니깐
은비 - 맞아 맞아 그리고 매점에서 먹는 빵..
진짜 맛있어
채원 - 응 맞아
민주 - 근데 진짜 맛있었어요
민주 - 그때 유진이랑 전자렌지에
빵빵하게 데워서 그 내려가는데
민주 - 뭔가 기분이 좋았어요
은비 - 그 햄버거 그거 있는데
민주 - 응응 그거에요 맛스타
은비 - 이름이 바꼈구나..
민주 - 치즈브레드?
민주 - 아니야 어 똑같을 텐데?
채원 - 뭐지? / 은비 - 햄버거 모양?
민주 - 야 약간 고로케 모양
은비 - 고로케모양 아니었어 햄버거였어
민주 - 아 그래요?
은비 - 그것도 있고 이렇게 긴 것도 있고
민주 - 치아바타
은비 - 아니야
민주 - 아.. 다른 건가 보다
은비 - 크흠
채원 - 난 만두 많이 먹었었는데
은비 - 만두를 팔았어?
채원 - 만두를..네! 만두 팔았어요!
민주 - 만두 안 팔았어요 우리도
은비 - 오오~ 오 만두도 팔아
은비 - 대박이다~
채원 - 만두 여섯개 똥똥똥똥똥똥
이렇게 있어가지고..
은비 - 우리 학교는 탄산 안 팔고
나랑드사이다 팔았잖아
민주 - 원래 탄산은 안 팔죠?
채원 - 탄산은 안 팔았어요
민주 - 전 그 망고쥬스 있거든요
민주 - 델몬0 인가 어디서 파는거...
민주 - 그거 진짜 많이 먹었는데..
유진 - 델몬땡ㅋ / 은비 - 땡땡 진짜 잘한다 너
유진 - 그러니까요ㅋㅋ
은비 - 뭐 할 때마다 땡 붙이는 거 잘한다ㅋ
채원 - 델몬땡ㅋㅋㅋ 자세히 알려주세요ㅋ
은비 - 아이스크림 이런 거 진짜 맛있었는데
민주 - 맞아요 맞아요
채원 - 맞아
토미 - 난 매점도 있고 편의점도 있었어요
은비 - 아! / 민주 - 어? 학교에? / 토미 - 네
은비 - 편의점 있는 학교 있긴 있더라고
민주 - 최고다! / 은비 - 맞아 부럽쓰..
토미 - 되게 좋았어요
유진 - 일본 방송하러 가면
방송국에도 편의점이 있잖아요
민주 - 맞아요 / 유진 - 맞죠?
토미 - 아 맞아 맞아 / 유진- 그래서..
유진 - 그래서 엄청 맨날 먹으러 가고
은비 - 맞아
유진 - 자판기 맨날 음료수 뽑아먹고
토미 - 맞아
은비 - 제가 그 일본 편의점에서 저희가 그
은비 -  오뎅 그 유부 안에 모찌 들어가 있는 거
은비 - 팔잖아요 - 네
은비 - 그래가지고
은비 - 그게 너무 맛있어 가지고 그거
인터넷 주문해서 시켜서 해 먹어 봤거든요?
은비 - 오뎅도 넣어서? /
토미 - 그 정도야? 우와..
은비 - 진짜 너무 맛있었어요
민주 - 언니~
채원 - 아 좋겠다..
민주 - 이거 나코네 어머니가
제가 제일 좋아하는
은비 - 이거 진짜 맛있어요
민주 - 초콜릿을 선물로 보내주셨..
채원 - 줄 수 있어요? 민주 - 다 먹었어요
민주 - 어머니 고마워요 감사합니다~
은비 - 이거 뭔가 안에가 뭔가 가볍잖아
은비 - 부드러워
채원 - 감사합니다~ 민주 - 감사합니다~
은비 - 아 히짱 마마
채원,민주 - 감사합니다~
채원 - 부탁드립니다~
민주 - 맛있었어요!
채원 - 정말 고맙습니다~
유진 - 카라무쵸도..
민주 - 오늘 아침에 눈 뜨자마자 먹었거든요
채원 - 이제 벌써 12시에요 2월달이에요
민주 - 엥??
- 와~~
민주 - 2월 축하 합니다~
채원 - 2월달에도 행복하세요!
토미 - 2월을 함께 시작했네요?
민주 - 행복하세요~
유진 - 행복하세요~
민주 - 2월달을 우리와 함께!
토미 - 함께, / 채원 - 함께 시작했네요?
민주 - 맞이했습니다. 벌써 2월이라니!
토미 - 아 배 아픈 것 같아
민주 - 갑자기?
민주 - 괜찮아?
토미 - 어
민주 - 배고파서? / 토미 - 아니 아니 아니ㅋㅋ
은비 - 배고파서ㅋㅋ
토미 - 그냥 많이 먹어서ㅋ
민주 - 배 고프면 배 아파요
유진 - 맞아요
은비 - 2월 짝짝짝
채원 - 2월이다 진짜
은비 - 저 케이스 샀어요 귀엽죠?
유진 - 귀여워요, 스마일
민주 - 귀여워요!
채원 - 언니 네일아트 좀 봐요
은비 - 짜잔~ 빤짝빤짝
유진 - 가오가오!
채원 - 가오가오 댄스!
토미 - 나 진짜 네일 제거 했는데
유진 - 그러니깐 언니 엄청 길었더라구
은비 - 엄청.. 아니 근데 히짱이 나한테
저번에 연습할 때
언니 손톱 어떻게 길렀어요? 이랬는데,
어느날 히짱 손톱 보니깐 엄청 긴거야
채원 - 손톱 연장한 거 아니죠?
토미 - 언니 처럼 되고 싶었어서 열심히..
은비 - 저도 완전 신기했어요
채원 - 손톱 연장한 거 아니죠?
토미 - 연장 안했어요
채원 - 우와..왜 이렇게 길어?
민주 - 저 젤이랑 컬러만 했더니
손톱이 엄청 약해졌어요 말랑말랑해요 지금
민주 - 손톱이 / 채원 - 어 그러네?
민주 - 그쵸? 엄청 상했나 봐요
유진 - 와 / 토미 - 엄청 길죠?
채원 - 왜 이래? / 민주 - 그렇죠? 무서워..
그래서 옷 갈아 입을 때 잘못하면 부러져요
은비 - 약간 힘이 없다 아 그러네..
민주 - 한동안 네일 하지 말아야겠어..
은비 - 이거.. 우와 진짜 이거 근데 안 불편해?
토미 - 불편해요 / 은비 - 아 불편해?
민주 - 리무버 제가 빌려주고
안 가져가지 않았어요?
토미 - 정리 할 거에요 / 은비 - 좀 자르고?
토미 - 네 / 은비 - 뭐할 때 불편해?
채원 - 리무버? 갑자기 리무버?
토미 - 뭐.. 다 불편해요 / 은비 - 아 진짜?
민주 - 아니 손톱에.. / 채원 - 아세톤?
민주 - 네 아 아 아세톤
은비 -  난 렌즈 낄 때가 제일 불편한 것 같은데
채원 - 아니 나 손톱에 쓴 적 없어
민주 - 언니 옷에 뭐 묻어서 제가 빌려줬잖아요
채원 - 어 돌려줬어
민주 - 돌려줬어요? 어디다 뒀을까..?
토미 - 낄 때는 괜찮은데 / 은비 - 뺄 때
토미 - 뺄 때 너무 아파요
은비 - 약간 손을 여기로 빼야 돼
토미 - 네 여기로
은비 - 그게 약간 기술이 필요하다
채원 - 맞아 손톱 길면은 렌즈를 못 빼겠잖아요
민주 - 나도 그게 너무 싫어
채원 - 그래서 라식을 했죠!
민주 - 난 렌즈 뺄라고 여기 손톱 잘랐어
토미 - 손톱 잘랐다고? / 민주 - 어 손톱 잘랐어
답답해 가지고 젤 네일 있는데 그냥 잘랐어
토미 - 아아~
민주 - 렌즈 뺄려고ㅋ
민주 - 난 오래 못하고 있죠 또ㅋ
토미 - 근데 언니는 계속 길러도 괜찮아요?
민주 - 그러니깐 언니는
손톱이 진짜 강한가 봐요
토미 - 얇아질...
채원 - 좀 쉴 틈을 주세요 쉴 틈을
은비 - 근데 이게 쉬면 바로 뚝 잘려
너무 얇아져 가지고
토미 - 아 그래요?
은비 - 그래서 항상 그거라도
그러니깐 얇은 투명이라도 발라놔야 해
토미 - 아.. 그래요?
유진 - 완전 짧게 언니 해 봐봐요
은비 - 나 원래 옛날에 진짜 짧았잖아
유진 - 아예! 안 ..그거 할 걸요?
채원 - 맞아 언니 진짜 짧았어요
은비 - 나 초반에 나 손톱 아예 못 길렀어
유진 - 진짜요? / 채원 - 언니 진짜 짧았어
완전 쪼끄맸어 / 민주 - 맞아 맞아 맞아
은비 - 나 살 밖으로 안 나왔어 손톱이
토미 - 에? / 채원 - 맞아 맞아 진짜 짧았어
은비 - 나 잘 못 길렀는데 네일 하는,
유진 - 아 언니 뜯었어요? 그건 아닌가?
은비 - 손으로 이렇게..
유진 - 아 맞아
유진 - 언니 이렇게
은비 - 나쁜 습관
- 아~
은비 - 지금도 발톱은 못 길러
유진 - 발톱은 어떻게..? 왜요? 왜요?
민주 - 되게 미니 미니 하다
채원 - 우와 언니 안 아파요?
유진 - 맨날 짧게 잘라요?
채원 - 어떻게.... / 민주 - 피 날 것 같은데?
은비 - 이렇게 자르고 싶어져
은비 - 그러니깐 이렇게 살 밖으로
발톱이 이렇게 튀어나오면
채원 - 너무 짧은데..? / 유진 - 불편하죠
민주 - 짧게 깎으면 너무 아프지 않아요?
저 이 정도는 항상 남겨놔요
은비 - 너무 어렸을 때부터 이랬었는데..
민주 -  진짜요? / 채원 - 진짜? 아파보여요ㅋ
은비 - 근데 이거 한번 기르고 싶어
그래서 네일 받으려고 가봤다?
페디 이거 받으려고?
근데 이건 너무 짧아 가지고
좀 기르고 오라고 해서ㅋ
채원, 민주  - 진짜요?
은비 - 그래요~
토미 - 마지막에 언제 쉬었어요?
은비 - 쉰 적은 없었어
투명으로 꼭 발라 놓긴 해 쉴 때도
은비 - 근데 나 최근에는 안 쉬었던 것 같아
계속 한 것 같아
유진 - 아 그래요..
민주 - 좀 쉬다가 콘서트...
은비 - 좀 많이 짧았.. 잘랐어 이번에
토미 - 어 그런 것 같아요
은비 - 짧아졌지?
민주 - 좀 쉬어줘야지 언니도 손톱 길다
채원 - 그래?
민주 - 그냥 둔거죠
채원 - 응
유진 - 캐리비안 베이나 오션월드 가면은
바닥에 뭔지 알아요?
유진 - 미끄러지지 말라고ㅋㅋ
민주 - 거기서 넘어지면
진짜 까지는거 알아요?
유진 - 미끄러지지 말라고ㅋ
채원 - 미끄럼 방지!
은비 - 소리 들어봐요
유진 - 약간 모래 약간 이런 느낌이다
민주 - 맞아요
민주 - 긴장이 풀려서 그런가?
민주 - 눈이 감겨요
은비 - 저거 예나 모자야?
은비 - 저 파랑색 분홍색 노란색 섞여 있는거?
민주 - 그런가? 아..
유진 - 예전에 내가 썼던거 같은데?
은비 - 아 진짜? 신기하다
유진 - 힙합 무슨 컨셉.. 씬을 찍을 때
은비 - 솜사탕 모자다 솜사탕 모자
채원 - 신기하다 진짜 특이한 거 같아
유진 - 저는 사실
유진 - 지금 좀 졸린 거 같아요
토미 - 어?????
민주 - 저도 사실...
토미 - 안 먹고 자게?
민주 - 사실 들어오자 마자 잘려고 했거든요
유진 - 고생하셨습니다
토미 - 어? / 채원 - 어머나ㅋ
유진 - 어머나!
은비 - 상관없어 맛있게 먹으면 되지
채원 - 어? 위즈원
채원 - 괜찮아요?
은비 - 괜찮아!
채원 - 위즈원! 채팅창이 안보여
어어 어우 여기.. 갈게요
채원 - 여기 앉아 있는 거 너무 힘들었어요
은비 - 어 여기 앉아 채원아
유진 - 안돼요래 안돼요래! 알겠습니다~!
유진 - 먹겠습니다! 제가 잘 못 생각했습니다!
은비 - 가~지~마~!
유진 - 제가 잘 못 했습니다
은비 - 이걸로 댓글 봐야지~
민주 - 사실 위즈원도 졸릴껄?
유진 - 그쵸?
채원 - 아 근데 내일 월요일이라서..
채원 - 여러분들도 일찍 자야돼요
유진 - 어? 슬슬? 밑밥 밑밥?
언니 그러면ㅋㅋㅋ
채원 - 언니 밑밥 아니야~
유진 - 언니 이거 밑밥이에요~
나한테 그렇게 뭐라고 해놓고?
채원 - 아니야..
유진 - 언니 졸리죠? 솔직히?
민주 - 조금 눈이 감겨요
은비 - 나 완전 밥 먹고 자야 될 것 같은데
얘들아?
민주 - 먹고 자야죠
은비 - 어떻게 하지?
민주 - 원래 같으면 먹고 자지는 않을 것 같은데
원래 같으면 으으으으
민주 - 오마자마 잠들 뻔 했거든요
토미 - 배달 지금 어디 있어요..?
토미 - 어디에요..?
채원 - 둘이 자요~
유진 - 아 그 고등학생이
심야 방송을 하면 안된다구요?
어...아니..
고등학생이 12시 넘어서는 안된다구요?
민주 - 유진이 아직 고등학생이죠?
유진 - 네! / 민주 - 어이구우....
토미 - 갈거야..? 갈거야..?
민주 - 어유~~ 우리 안고딩~
민주 - 나도 고등학생일 때가 있었는데
은비 - 고등학생 언제적이냐
민주 - 와 저 아이즈원 데뷔할 때
그래도 18살 이었네요
은비 - 진짜 어렸구나 / 민주 - 응
유진 - 언니도 18살 이었어요? / 민주 - 응
은비 - 너는 언제 24살 되냐?
민주 - 어엿한 성인이 되었습니다
은비 - 나 24살에 데뷔했는데..
채원 - 전 지금 22!
채원, 유진 - Twenty two~
민주 - 스물하나에요
토미 - 스물 하나에요~ / 유진 - Nineteen~
은비 - 히짱 스물하나야?
토미 - 네에 / 채원 - 우와!
민주 - 히토미가.. 얘가 스물 하나 라니..
채원 - 말도 안돼.. 말도 안돼..
민주 - 시간 진짜 빠르다
유진 - Twenty One~
토미 - 말도 안돼요? / 채원 - 어
채원, 유진 - 에에에 에에에 에에 2NE1
채원 - ASMR....
민주 - 오 언니 손가락 보고 있으니깐
진짜 졸려요
유진 - 저 손 진짜 크죠
민주 - 내가 더 큰데?
토미 - 내가 진짜 작거든?
토미 - 진짜
은비 - 우와~
유진 - 어 우리 약간 좀 이런 거.. 이런 거 하면
멋있을 거 같지 않아요 지금 약간?
유진 - 이렇게 해 가지고.. 이렇게 해서
채원 - 오 해 봐 봐 봐
유진 - 멋있을 것 같은데?
민주 - 해보자
유진 - 아니 이렇게 동그랗게
채원 - 동그라미를..!
토미 - 어떻게? / 채원 - ...만들어 주세요
민주 - 동그랗게~ /  토미 - 오????
/ 민주 - 왔다!
토미 - 어느 쪽 인가 회인가 치킨인가~?
채원 - 이거 어떻게 해야 되지?
유진 - 하나 하나 씩 떼서
하는 게 예쁘지 않아요?
채원 - 자 하나아~ / 은비 - 어떻게?
유진 - 하나 / 민주 - 둘 / 토미 - 셋
유진 - 언니 거기 버튼 눌러야되요
유진 - 네!
민주 - 감사합니다!
유진 - 하나, 음 빠! 음 빠! 에요?
- 시작! 음 빠! 음 빠!
민주 - 이거 약간 만개 같다
유진 - 아 그거 기억 나요?
채원 - 아 그러네~ / 토미 - 만개했네~
채원 - 아 이거 트레일러 때!
토미 - 어떻게 해요?
민주 - 어 다 만개 멤버에요?
토미 - 혼자 혼자 이러고 나 나도 만개 멤버였어
채원 - 어 이거 기억나요?
은비 - 아 만개!
민주-나 만개 멤버였어 손바닥중에 하나 저에요
유진 - 기억이 안나요 근데
토미 - 그러니깐 뭔가 이런거..
은비 - 이거 만개 제가 호텔에서
선생님이랑 같이 화장실에서..
민주 - 어 언니! / 은비 - 기억나요?
유진 - 이거 좀 이렇게 내려줘야 되나?
은비 - 이렇게였나? 어떻게 하드라?
민주 - 저 초기 멤버 였어요
유진 - 이렇게 였어요 이렇게
민주 - 이렇게 였나? 이렇게? 이거다 이거
유진 - 그리고 안에 사쿠라 언니가 앉아서
토미 - 이거 이렇게 했어
유진 - 이거 할 사람 한 명만 있으면 될 것 같아
토미 - 내가 할까?
- 알았어 오케이 오케이
- 하나 둘 셋 넷 만개~
토미 - 보였나? / 민주 - 보여요?
채원 - 이런거에요ㅋ
유진 - 이런거 였어요 그냥
은비 - 만개~ 해서 음 빠 음 빠 해볼까?
유진 - 어 좋아요
- 시작
- 만개~ 음 빠 음 빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
- 음 빠 음 빠 - 어땡?
- 탁 탁 탁 탁 - 징그럽징?
-어땡? - 징그럽징~
- 멋있지?
채원 - 그러면 회가 왔으니
토미 - 거기 앉을거야?
유진 - 네!
채원 - 가족사진...?
토미 - 갑자기?
유진 - 우리 은비언니..
은비언니 느낌으로 가족사진
- 어? - 하나..둘... 하나 둘...
- 좋아
셋~
채원 - 어우 못하겠어
은비 - 요즘 토미가 낫지
유진 - 히토미 언니 느낌 히토미 언니 느낌
채원 - 아 히토미로 오케이 아 알겠어
토미 - 아 눈썹 눈썹이..
채원 - 하나 둘 셋 띠용~
- 띠용~
토미 - 이거 뭐에요ㅋ
은비 - 히토미 느낌 아니야?
토미 - 아니에요~
은비 - 위즈원 음식 왔어요
토미 - 회가 왔어요
민주 - 가지고 올게요~
토미 - 아? 히가 좋아하는 횟집이에요
은비 - 진짜?
토미 - 네
채원 - 이 위즈원에 이.. 배고..
배고플 수도 있잖아요
은비 - 네..
채원 - 회를..
채원 - 어떻게 할까요? 먹는 걸 보여드릴까요?
토미 - 어 여기 히..
민주 - 모듬 숙성회 세트!
토미 - 히 여기 너무 좋아요
은비 - 히 좋아한대요 여기
민주 - 아 진짜? / 토미 - 네에
은비 - 아 이거 여기 이거 있는데
토미 - 네 여기만 있어요
민주 - 여기 완전 맛있어
토미 - 전복도 있는건가?
은비 - 위즈원 / 토미 - 우와~
은비 - 우리 이제...
토미 - 가야 돼? / 민주 - 회가 왔으니..
채원 - 먹으러 가야 돼~
토미 - 밥 먹으러 가야지~
민주 - 어? 오우 초점..
은비 - 우리 맛있게 먹겠습니다~
채원 - 맛있게 먹을게요~
은비 - 안녕~
채원 - 위즈원~
민주 - 오늘 고마웠어요~
채원 - 잘자요~ / 토미 - 갑자기?
민주 - 잘자요~
유진 - 우리는 회 먹고 빨리 잘게요
토미 - 넵!
민주 - 여러분도 빨리 자요
다음주도 우리 화이팅 해봅시다
토미 - 안녕! / 채원 - 굿 나잇~
민주 - 아 이번주도.. 바이 바이
유진 - 안녕~
채원 - 땡큐!
민주 - 땡큐!